Render.ru Меню Вход Forums Архитектура и визуализация интерьеров W.I.P. (Work In Progress) JavaScript is disabled. For a better experience, please enable JavaScript in your browser before proceeding. Кресло со львами &amp; Сердитая рыба Автор темы Наталья Глебова Дата создания 3 апр 2014 Л ЛМА Смотритель 28 фев 2023 #181 Рейтинг 1 209 28 фев 2023 #181 Еще различные идеи насчет освещения и в целом подачи. https://www.pinterest.com/pin/119275090123475721/ https://www.pinterest.com/pin/2603712278363957/ https://www.pinterest.com/pin/598275131767450344/ https://www.pinterest.com/pin/964685182660310621/ и т.д. дальше сами там посмотрите. &nbsp; Наталья Глебова Мастер 4 мар 2025 #182 Рейтинг 142 4 мар 2025 #182 ЛМА сказал(а): значительно уменьшите яркость неба (или что там у вас в качестве света окружения) которая дает этот яркий холодный свет слева. Ведь яркость солнца и яркость неба отличаются на много много порядков, поэтому и освещение от них должно так же сильно отличаться по яркости. Нажмите, чтобы раскрыть... --- ЛМА сказал(а): Я бы солнце чуть ниже сделал, что бы свет на колоннах был повыше, а так же немного сделал угол от камеры побольше, ну что бы еще немного более сбоку солнце светило. Нажмите, чтобы раскрыть... --- Обе рекомендации учтены - вот результат: --- --- &nbsp; Л ЛМА Смотритель 5 мар 2025 #183 Рейтинг 1 209 5 мар 2025 #183 Наталья Глебова сказал(а): Обе рекомендации учтены - вот результат: Нажмите, чтобы раскрыть... 1. Я бы еще сделал колонны немного разными. В смысле эти чешуйки пальмовой коры сделать немного разными по цвету, можно чуток по форме. Я не помню, простите, в чем вы работаете. Если в максе, то это делается очень легко. Скриптом или вручную назначаете всем чешуйкам разный ID, затем при помощи плагина мультитекстура всем им сразу назначаете немного отличающиеся друг от друга текстуры одного и того же камня. И все будет чуток разным. А форму можно сделать разной просто применив в колоннам небольшой нойз отчего они потеряют однообразность формы. 2. Я бы чуть больше высветил/выделил главного персонажа. Ну и ради интереса. Чисто попробовать что выйдет. Я недавно поставил себе на комп искусственный интеллект (это не онлайн, а именно на моем компе, как обычная программа). Там есть системы делающие картинки по описанию, есть система делающая 3д модель по картинке и есть система делающая подробное текстовое описание картинки (это что бы упростить составление текста для генерации картинки). Можно и еще кучу разных систем поставить если будет нужно. Так вот, я положил вашу работу сначала в систему распознавания изображения и получил текст описывающий изображенное на вашей картинке. Этот текст затем я вставил в систему генерации изображения и она выдала примерно такие картинки. На генерацию каждой ушло секунд 10-15. Картинки получились так себе. Привел их просто как курьез. Т.е. это не примеры как надо делать. Эти три картинки ниже делала система поумнее. Она лучше понимает что написано в задании. А эту система поглупее. Тут я в текст добавил, что дело происходит в Древнем Египте. Как видно из результата, это система кроме как Древний Египет, королева в синем, подиум и кошки ничего больше толком не поняла. Правда то, что поняла сделала вполне ничего. Ну кроме лица главного персонажа и количества у него пальцев на руках, морд у кошек и каких то непонятных объектов в антураже. &nbsp; Наталья Глебова Мастер 6 мар 2025 #184 Рейтинг 142 6 мар 2025 #184 ЛМА, спасибо за обстоятельный отзыв! --- ЛМА сказал(а): 1. Я бы еще сделал колонны немного разными. В смысле эти чешуйки пальмовой коры сделать немного разными по цвету, можно чуток по форме. Я не помню, простите, в чем вы работаете. Если в максе, то это делается очень легко. Скриптом или вручную назначаете всем чешуйкам разный ID, затем при помощи плагина мультитекстура всем им сразу назначаете немного отличающиеся друг от друга текстуры одного и того же камня. И все будет чуток разным. А форму можно сделать разной просто применив в колоннам небольшой нойз отчего они потеряют однообразность формы. 2. Я бы чуть больше высветил/выделил главного персонажа. Нажмите, чтобы раскрыть... Постараюсь учесть оба Ваших замечания. --- ЛМА сказал(а): Я недавно поставил себе на комп искусственный интеллект (это не онлайн, а именно на моем компе, как обычная программа). Там есть системы делающие картинки по описанию, есть система делающая 3д модель по картинке и есть система делающая подробное текстовое описание картинки (это что бы упростить составление текста для генерации картинки). Нажмите, чтобы раскрыть... Да, я в курсе, т.к. с интересом слежу за Вашей темой. А не комментирую лишь потому, что ничего толкового по данной тематике сказать не могу. --- ЛМА сказал(а): Так вот, я положил вашу работу сначала в систему распознавания изображения и получил текст описывающий изображенное на вашей картинке. Этот текст затем я вставил в систему генерации изображения и она выдала примерно такие картинки. На генерацию каждой ушло секунд 10-15. Картинки получились так себе. Привел их просто как курьез. Т.е. это не примеры как надо делать. Эти три картинки ниже делала система поумнее. Она лучше понимает что написано в задании. Нажмите, чтобы раскрыть... Спасибо, что не пожалели своего времени на эту работу! Картинки курьёзные, но в смысле цветовой подачи они лучше моей. Особенно первая. Я это понимаю. Однако когда я, по Вашему совету, попыталась перенести ИС назад, маленькая сфинга Софи попала в глубокую тень. А ведь ради неё всё это и затевалось. --- В настоящее время моделирую забавные часы, страдающие манией величия. Буду признательна за конструктивные замечания. --- --- &nbsp; Л ЛМА Смотритель 6 мар 2025 #185 Рейтинг 1 209 6 мар 2025 #185 Наталья Глебова сказал(а): забавные часы, страдающие манией величия Нажмите, чтобы раскрыть... Тема для меня странная и непонятная, поэтому обратимся к ИИ. Может он сможет разобраться в ней. Если просто ввести в поле ввода задачи &quot;забавные часы, страдающие манией величия &quot;, то будут просто часы с каждой картинкой все более помпезные, что, видимо , обозначает степень мании величия их владельца. Поэтому пойдем другим путем. Сначала предложим ему сделать картинку с смешным человеком с манией величия. Получим что то типа этого. Почему человек одет в розовое я не знаю наверное по мнении ИИ это смешно. затем эту картинку сделаем референсом для преобразования ее в часы с преобладанием образа человека над образом часов. И получим вот это. Видимо в представлении ИИ мужчина с манией величия совмещенный с часами должен иметь их в том месте, где ИИ их разместил. Далее смещаем акцент в сторону часов и получаем вот это. Теперь на часы больше похоже. Правда нет стрелок. Но место источника мании величия осталось тем же и даже увеличилось в размерах. Далее еще смещаем акцент в сторону часов. Теперь это уже практически часы. Вот как то так.... Видимо это ИИ читал Фрейда и постарался более менее точно показать сущность источника происхождения мании величия у мужчин (часы это же вроде как мужской род, так что к ним этот вывод тоже подойдет). Как вариант - вы можете воспользоваться этим глубокомысленным выводом искусственного интеллекта и переосмыслить концепцию своей работы. &nbsp; Последнее редактирование: 6 мар 2025 Наталья Глебова Мастер 6 мар 2025 #186 Рейтинг 142 6 мар 2025 #186 ЛМА сказал(а): Тема для меня странная и непонятная, Нажмите, чтобы раскрыть... Поясню. Мне нравится находить характеры в неодушевлённых предметах. Здесь этакий местный Наполеон вместе со своим куцым стеклянным войском и мечтах о Париже. --- ЛМА сказал(а): 2. Я бы чуть больше высветил/выделил главного персонажа. Нажмите, чтобы раскрыть... Хочу уточнить. Выделить 1) малышку Софи, 2) Великую Богиню Баст вместе с Софи, 3) их обеих вместе с троном? &nbsp; Л ЛМА Смотритель 6 мар 2025 #187 Рейтинг 1 209 6 мар 2025 #187 Наталья Глебова сказал(а): Хочу уточнить. Выделить Нажмите, чтобы раскрыть... Ну это вы сами решайте. Что считаете самым главным в сюжете картинки, то и выделяйте. &nbsp; Наталья Глебова Мастер 11 мар 2025 #188 Рейтинг 142 11 мар 2025 #188 ЛМА сказал(а): 1. Я бы еще сделал колонны немного разными. В смысле эти чешуйки пальмовой коры сделать немного разными по цвету, можно чуток по форме. Нажмите, чтобы раскрыть... Добавила чешуйкам небольшую неоднородность - по цвету и расположению. Как теперь смотрятся колонны? --- &nbsp; Л ЛМА Смотритель 12 мар 2025 #189 Рейтинг 1 209 12 мар 2025 #189 Наталья Глебова сказал(а): Добавила чешуйкам небольшую неоднородность - по цвету и расположению. Как теперь смотрятся колонны? Нажмите, чтобы раскрыть... Теперь стали они разные. Но не слишком ли ядовитый и насыщенный фиолетовый цвет в них появился? По идее они не должны лезть в глаза, это же задний план. Я бы наверное уменьшил бы у них цветовую насыщенность. &nbsp; Наталья Глебова Мастер 12 мар 2025 #190 Рейтинг 142 12 мар 2025 #190 ЛМА сказал(а): Теперь стали они разные. Но не слишком ли ядовитый и насыщенный фиолетовый цвет в них появился? По идее они не должны лезть в глаза, это же задний план. Я бы наверное уменьшил бы у них цветовую насыщенность. Нажмите, чтобы раскрыть... --- А теперь? --- &nbsp; Л ЛМА Смотритель 14 мар 2025 #191 Рейтинг 1 209 14 мар 2025 #191 Наталья Глебова сказал(а): А теперь? Нажмите, чтобы раскрыть... так лучше &nbsp; Наталья Глебова Мастер 18 мар 2025 #192 Рейтинг 142 18 мар 2025 #192 ЛМА сказал(а): Я бы чуть больше высветил/выделил главного персонажа. . Нажмите, чтобы раскрыть... --- ЛМА сказал(а): Теперь стали они разные. Но не слишком ли ядовитый и насыщенный фиолетовый цвет в них появился? По идее они не должны лезть в глаза, это же задний план. Я бы наверное уменьшил бы у них цветовую насыщенность. Нажмите, чтобы раскрыть... --- Постаралась учесть обе рекомендации. Кроме того, внесла изменения в цветовую палитру. --- &nbsp; Л ЛМА Смотритель 20 мар 2025 #193 Рейтинг 1 209 20 мар 2025 #193 Наталья Глебова сказал(а): Постаралась учесть обе рекомендации. Кроме того, внесла изменения в цветовую палитру. Нажмите, чтобы раскрыть... Вроде все нормально и правильно, но все равно чего то не хватает... Возможно все несколько пестрое по цвету. Так же , возможно, стоит немного отодвинуть трон от края лестницы, а то как то неуютно (ну или опасно) выглядит когда лестница прямо от самого трона начинается. Но это так, просто небольшое впечатление. В общем я позволил себе в фотошопе немного подправить цветную пестроту. Лучше/хуже стало, это дело вкуса уже. Ну или же цветопередачи на разных мониторах, разных настроек в них насыщенности цвета. То, что у вас выглядит нормально у меня насыщенно. Результат своей корректировки прилагаю. Вы, извините не помню, в чем рендерите? Вирее или короне? &nbsp; Вложения 2025_03_18_1.jpg 2,5 МБ Просмотров: 0 Наталья Глебова Мастер 20 мар 2025 #194 Рейтинг 142 20 мар 2025 #194 ЛМА сказал(а): возможно, стоит немного отодвинуть трон от края лестницы, а то как то неуютно (ну или опасно) выглядит когда лестница прямо от самого трона начинается. Нажмите, чтобы раскрыть... Спасибо. Постараюсь учесть. --- ЛМА сказал(а): Возможно все несколько пестрое по цвету. Нажмите, чтобы раскрыть... Я ориентируюсь на эту палитру: --- ЛМА сказал(а): в чем рендерите? Вирее или короне? Нажмите, чтобы раскрыть... В короне. --- ЛМА сказал(а): В общем я позволил себе в фотошопе немного подправить цветную пестроту. Лучше/хуже стало, это дело вкуса уже. Ну или же цветопередачи на разных мониторах, разных настроек в них насыщенности цвета. То, что у вас выглядит нормально у меня насыщенно. Результат своей корректировки прилагаю. Нажмите, чтобы раскрыть... Извините, но Ваш вариант мне не понравился. Практически чёрно-белая картинка. По крайней мере, на моём мониторе. Кстати, все варианты, предложенные искусственным интеллектом в Вашем 183-м посте, содержат насыщенные, сочные цвета. &nbsp; Л ЛМА Смотритель 21 мар 2025 #195 Рейтинг 1 209 21 мар 2025 #195 Наталья Глебова сказал(а): Кстати, все варианты, предложенные искусственным интеллектом в Вашем 183-м посте, содержат насыщенные, сочные цвета. Нажмите, чтобы раскрыть... Ну так ИИ делал те картинки по тексту который составил другой ИИ описав вашу картинку. Наталья Глебова сказал(а): В короне. Нажмите, чтобы раскрыть... Включите там Bloom and Glare в постобработке, или, если уже включено, то увеличьте там размер и интенсивность. Все сразу станет &quot;вкуснее&quot; и не так &quot;сухо. Так же можно попробовать включить LUT и попробовать там разные пресеты. Наталья Глебова сказал(а): Извините, но Ваш вариант мне не понравился. Практически чёрно-белая картинка. Нажмите, чтобы раскрыть... ???? У меня она достаточно цветная там где это нужно т.е. на главных персонажах. А остальное да, я там цветность прибил т.к. посчитал, что цветная пестрота вокруг главного персонажа забивает его, отвлекает от него внимание. Это мне показалось тем, чего недостает в вашей картинке. Но, как я ранее и сказал, это чисто дело вкуса. Нравиться когда яркие насыщенные цвета - это ваше дело, это не плохо и не хорошо, просто другой вкус, другое восприятие. Я же предпочитаю пастельные цвета, цвета на нюансах, мне они представляются более утонченными что ли. К тому же с земляной, пастельной палитрой намного проще работать т.к. там практически все цвета более менее сочетаются друг с другом, с ней труднее ошибиться нежели чем с спектральной как у вас. Наталья Глебова сказал(а): Я ориентируюсь на эту палитру: Нажмите, чтобы раскрыть... Но там нет фиолетового, а у вас он очень бросается в глаза. Наталья Глебова сказал(а): По крайней мере, на моём мониторе. Нажмите, чтобы раскрыть... Как я и говорил, это может быть причиной разного восприятия одного и того же. Какая у вас матрица на мониторе? Для графики подходят только IPS матрицы. Матрицы TNT вообще не подходят, матрицы VA подходят, но с очень большой натяжкой из проблем с передачей цвета. У меня три монитора, один на S-IPS матрице (это старая матрица, такие сейчас уже не делают, посчитали что их производство слишком сложное), другой на AH-IPS (это современный аналог предыдущей, хотя все равно несколько хуже по моим ощущениям), третий на просто обычной IPS. Первые два типа матриц используются на профессиональных мониторах для типографий, никакие другие там не используют, т.е. предполагается, что только они из всех существующих типов матриц наиболее точно передают цвета. И если у вас профессиональный откалиброванный монитор (и разумеется на AH-IPS матрице) , то тогда эта проблема у меня на всех трех мониторах т.к. они хоть и на хороших матрицах, но все же не относятся к классу профессиональных, т.е. у них вполне могут быть какие то проблемы с цветопередачей. Но это легко проверить, попробуйте посмотреть свои картинки где ни будь на других мониторах. Если везде вы будете видеть точно так же как и на своем, то значит это просто у вас такое восприятие цвета которое сильно отличается от моего. Тут уже ничего не поделаешь. Ну и по итогу - больше я, получается, ничего вам посоветовать не могу. Ну только что немного отодвинуть трон от лестницы как я ранее говорил. А, ну и еще с короной поэкспериментировать можно как я так же чуть ранее сказал. &nbsp; Последнее редактирование: 21 мар 2025 Наталья Глебова Мастер 21 мар 2025 #196 Рейтинг 142 21 мар 2025 #196 ЛМА сказал(а): Включите там Bloom and Glare в постобработке, или, если уже включено, то увеличьте там размер и интенсивность. Все сразу станет &quot;вкуснее&quot; и не так &quot;сухо. Так же можно попробовать включить LUT и попробовать там разные пресеты. Нажмите, чтобы раскрыть... Спасибо за совет. --- ЛМА сказал(а): Но там нет фиолетового, а у вас он очень бросается в глаза. Нажмите, чтобы раскрыть... Вы имеете в виду передний план - львы, лестница, ковровая дорожка? Мой косяк. Перекрашу. --- ЛМА сказал(а): Какая у вас матрица на мониторе? Нажмите, чтобы раскрыть... У меня старенький монитор с TN-матрицей. Не знаю, смогу ли в ближайшее время купить новый качественный монитор. Быть может, исходя из собственного опыта, Вы посоветуете мне конкретную марку хорошего монитора с IPS-матрицей (не из самых навороченных)? --- ЛМА сказал(а): Ну и по итогу - больше я, получается, ничего вам посоветовать не могу. Нажмите, чтобы раскрыть... Я и так получила от Вас очень много полезной содержательной информации (не только в моей, но и в Вашей теме). *** С*П*А*С*И*Б*О! *** &nbsp; Л ЛМА Смотритель 21 мар 2025 #197 Рейтинг 1 209 21 мар 2025 #197 Наталья Глебова сказал(а): Не знаю, смогу ли в ближайшее время купить новый качественный монитор. Быть может, исходя из собственного опыта, Вы посоветуете мне конкретную марку хорошего монитора с IPS-матрицей (не из самых навороченных)? Нажмите, чтобы раскрыть... Берите любой с IPS матрицей (IPS это принципиально, нужен только с такой матрицей), с диагональю 27&quot; вполне хватит, самый обычный, разрешением 1920х1080 с частотой 60Гц. Они сейчас недорогие совсем. Дорогие это которые с высоким разрешением игровые, которые с очень малым временем отклика матрицы, но вам такой не нужен, хватит и обычного. А лучше берите два. А третьим свой старый поставите. На трех мониторах очень удобно работать. В разы удобнее чем на одном. Ну и если сможете найти, если повезет, то на матрице AH-IPS. Но их сейчас очень трудно найти среди недорогих. Ну и посмотрите мониторы 32&quot; с IPS и разрешением 4К или 2,5К, может даже такой купите. &nbsp; Наталья Глебова Мастер Вторник в 19:24 #198 Рейтинг 142 Вторник в 19:24 #198 ЛМА сказал(а): Берите любой с IPS матрицей (IPS это принципиально, нужен только с такой матрицей), с диагональю 27&quot; вполне хватит, самый обычный, разрешением 1920х1080 с частотой 60Гц. Они сейчас недорогие совсем. Дорогие это которые с высоким разрешением игровые, которые с очень малым временем отклика матрицы, но вам такой не нужен, хватит и обычного. А лучше берите два. А третьим свой старый поставите. На трех мониторах очень удобно работать. В разы удобнее чем на одном. Ну и если сможете найти, если повезет, то на матрице AH-IPS. Но их сейчас очень трудно найти среди недорогих. Ну и посмотрите мониторы 32&quot; с IPS и разрешением 4К или 2,5К, может даже такой купите. Нажмите, чтобы раскрыть... Спасибо за консультацию. --- Редактирую цветовую палитру. В частности, избавилась от фиолетового. --- --- (Здесь в малом формате без дисплейса и объёмного света). &nbsp; Forums Архитектура и визуализация интерьеров W.I.P. (Work In Progress) Сверху