Для входа на форум нажмите здесь Сайт VIP Справка Поиск Авторизация / Регистрация Нам не удалось определить ваше устройство. Хотите переключиться на стиль для планшетов? Да Нет Добро пожаловать! Чтобы оставаться с нами на связи, пожалуйста, авторизуйтесь. Имя и пароль Другие способы входа Нет учетной записи? Регистрация < Назад Войти, используя имя и пароль Вход Забыли пароль? Восстановить имя пользователя / пароль Активация аккаунта Авторизуясь на форуме, вы принимаете и обязуетесь соблюдать установленные Правила. К странице... Новые темы Традиция майских дачных шашлыков утрачена от отецСергий 15 лет на аренах! от astr Друзья! Не стучите и не провоцируйте! от отецСергий С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся от Элай К-91-пт от Владимир Цапко Популярные темы В Steam уже можно запросить доступ на ЗБТ Chrono Odyssey от Libris Уголок мужика от Velsh Honkai: Star Rail - Обсуждение игры от Юкито Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры от Ikinagara ПРИКОЛЫ:)))) от amarenka_renamed_1934_04092021 Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию от Zan The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas от Zan Крупнейшее обновление Pax Dei и глобальный вайп от Wadimus Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды от Zan Лучшая в PlayStation Store: у Clair Obscur: Expedition 33 аж 4,92 балла — рекорд Omori побит от Libris Новые комментарии В Steam уже можно запросить доступ на ЗБТ Chrono Odyssey Это что еще за шляпа? от artgreen Уголок мужика Это мог бы быть сергий если бы закончил семинарию https://forums.goha.ru/picture/nAXtX9d0at от gogi Honkai: Star Rail - Обсуждение игры А триальных Кафку с Ощипанной Курицей не судьба взять? ... от Xenobius Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Я то понимаю, а вот чел выше походу нет. Устройте ему сеанс полит просвещения чтоле, а то глупо... от DrSlon ПРИКОЛЫ:)))) http://coub.com/view/475dhk от Wrek Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию У WG от Zan The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas Вот скоты! Повсюду свои тентакли раскинули гады А меня на реддите убеждали в обратном, ну... от Life Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию а что если это будет ваха40к? от ConnectingPeople Крупнейшее обновление Pax Dei и глобальный вайп самая крутая ммо по строительству домиков. больше в ней ничего нет. от ConnectingPeople Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды на самом деле это было раньше. помню один чел из РФ написал программу и адон. смысл в том что ты... от ConnectingPeople Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Не то, что бы прогнулись, у них начальство теперь шведское. Если ты понимаешь о чём я. Если не... от Wanderv The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas Как раз таки из-за денег. У ккд2 же издатель дип сильвер, а мамка у дип сильвера - эмбрейсеры. А в... от Svarog Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды И что они будут делать? Банить игроков за использование мода не от Близзард? от LMago Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Причем тут Дроу эльфы, это совсем другой сеттинг. Причем тут повесточка, наличие негров в пустыне... от LMago Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды хорошо, что вступил в диалог, но немного не по теме. жаль, что ты не понял о чем речь. оффлайн... от ConnectingPeople Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию У кого там права на Мастер оф Орион? Запилите новую часть или ремейк хотя бы. от Svarog Лучшая в PlayStation Store: у Clair Obscur: Expedition 33 аж 4,92 балла — рекорд Omori побит ну да ) на PlayStation выбор игр ТАК ВЕЛИК ))) от Banray Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды @Life, будут неофициальные плагины, как в финалке, да и все от Awoo LG Display разработала Hybrid Tandem OLED — почти идеальное решение для игровых мониторов Вот они эксперты гохи, новость даже прочитать не могут. от LazySage Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Первостепенная мразь... ну что, уродец, когда жопу прижали, готов делать разное? Добавлено через... от buterfly Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single & Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video Новые игры Список форумов Новости новых игр MMO Список форумов Новости MMO Single & Multiplayer Список форумов Новости индустрии Экшены и шутеры Ролевые игры Приключения и квесты Стратегии и тактика Симы, файтинги и спорт Игры на выживание Инди и другие игры Киберспорт Список форумов Новости киберспорта Консоли Список форумов Новости консолей Мобилки/ККИ/Гача Мобилки, ККИ и др. Мобильные новости Новости ККИ Статьи и руководства Железо и софт Список форумов Новости Статьи и обзоры VR Задушевные Задушевные разговоры Новости обо всём Лабиринт психонавта Фотки Музыка Книги и аудиокниги Читальня Кино и сериалы Аниме и манга Авто/мото Школа боевых искусств Дикий Запад Кино Кино и сериалы Новости кино GoHa.TV Список форумов Новости GoHa.TV Стримеры Настройка стримов Let's play и обзоры Видеомонтаж La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru La2 Форумы Lineage 2 Новости L2 Main Обновления L2 Main Расы L2 Main Классы GOD Русский L2 EU & US L2 L2 Classic Обновления L2C Расы и классы Серверы L2C Essence Lineage 2: Revolution Lineage 2M Гостиная Техраздел Free shards WoW Форумы WoW Новости General (общий раздел) World of Warcraft Classic Таверна "На краю земли" Модификации и интерфейсы Вопросы и ответы, гайды и руководства Классы Гильдии и миры Торговый раздел AA Список форумов Новости ArcheAge Статьи и обновления Общий раздел Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Развитие персонажа EU/NA/KR ArcheAge Таверна Гильдии и серверы BDO Список форумов Новости Общий раздел Корейское ЗБТ/ОБТ Таверна "Белое солнце пустыни" Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Видео-гайды Начальные гайды Игровые классы Гильдии и сообщества Торговый раздел FF XIV Список форумов Новости игры Статьи Вопросы и ответы Игровые классы Гильдии и сообщества Таверна EVE Список форумов Новости EVE Общий раздел Вопросы и советы Корабли и фиты F1 F2 F3... F8 (PvP) Бар: Goha Assembly Plant Альянсы и корпорации Торговый: Jita 4-4 Trade Hub Epic Seven Список форумов Новости Epic Seven Игровые персонажи GW2 Список форумов Новости Вопросы и ответы Профессии (классы) Таверна Гильдии и сервера Торговый раздел LoL Список форумов Новости Общий раздел Таверна "Разговоры у Фонтана" Обсуждение чемпионов Поиск групп Торговый раздел Lost Ark Список форумов Новости Общий раздел Вопросы и ответы Игровые классы Видеоруководства Гайды Таверна Гильдии и сообщества Торговая лавка New World Список форумов Новости Гaйды и Советы Рекрутинг. Набор людей в кланы TESO Список форумов Тамриэльский Вестник Общий раздел Статьи и переводы Вопросы и ответы Классы Таверна "The Daggerfall Witches" Гильдии и сообщества Торговая лавка Star Citizen Список форумов Новости Star Citizen Вопросы и ответы, гайды и советы Корабли, оружие, модули Кланы и корпорации Торговая станция WoT Список форумов Новости Общий раздел Статьи и руководства СССР Германия США Китай Франция Великобритания Япония Чехословакия Карты Гильдии. Кланы. Сообщества Торговый раздел Аллоды Форум игры Новости Гиды и советы Трактир Классы Гильдии и сообщества Главная Задушевные разговоры и всяческие базары Уголок мужика Уголок мужика Автор темы: Velsh Дата создания: 16.05.2023 15:34 Страница 1 из 156 12345671151101 > >> 3,898Сообщений в теме Ответить в теме 16.05.2023, 15:34 #1 #1 Velsh Роковой мужчина 45,556 Всего лайков: 2,169 Регистрация: 10.10.2009 Уголок мужика обсуждаем тут как выглядеть тестостероновым мужиком и на делах YouTube (short) Показать сообщение отдельно Velsh Дополнительная информация Игра:League of legends 16.05.2023, 15:50 #2 #2 Vertex17 Предводитель 15,601 Всего лайков: 1,415 Регистрация: 14.05.2007 Re: Уголок мужика Вот проблемы. Я с этой бородой борюсь каждое утро. Показать сообщение отдельно Vertex17 Дополнительная информация Игра:DotA2 16.05.2023, 16:37 #3 #3 Velsh Роковой мужчина 45,556 Всего лайков: 2,169 Регистрация: 10.10.2009 Re: Уголок мужика Сообщение от Vertex17: Вот проблемы. Я с этой бородой борюсь каждое утро. волосяные фоликулы могут находится в спячке из за генетики незаивисимо от уровня тестостерона и их надо будить, если хочется большую пышную бороду, без проплешин для этого стимулируем организм в первую очередь Витамин Д , далее B7 , железо , цинк , витамин Е , витамин А(но при переизбыке витамина А будет выпадение, если ты хочешь чтоб твоя борода выпала) Добавлено через 13 минут вышло исследование что мужчины с нарушением раститльности на бороде оцениваются как менее привлекательные, менее сексуальные. лысые мужики кажутся больными , вас будут оценивать благодаря качеству и колличеству ваших волос. взимосвязь со степенью буллинга в обществе 45% при средней степени облысения и 79% буллинга сверстников при высокой степени облысения Добавлено через 10 минут https://www.researchgate.net/publica...ion_Formation1 Добавлено через 3 минуты https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/33688916/ Последний раз редактировалось Velsh; 16.05.2023 в 16:38. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно Velsh Дополнительная информация Игра:League of legends 16.05.2023, 16:53 #4 #4 gogi травлю корги Re: Уголок мужика Хочешь роста волос - мажь миноксидилом. 100% рабочее средство с доказанной эффективностью. А витамины это все чушня. Вот миноксидил твои фолликулы как раз и пробудит, если они там есть конечно усы — пропуск в трусы Показать сообщение отдельно gogi 16.05.2023, 16:57 #5 #5 Velsh Роковой мужчина 45,556 Всего лайков: 2,169 Регистрация: 10.10.2009 Re: Уголок мужика Сообщение от gogi: Хочешь роста волос - мажь миноксидилом. 100% рабочее средство с доказанной эффективностью. А витамины это все чушня. Вот миноксидил твои фолликулы как раз и пробудит, если они там есть конечно про минксидил в видео говорится и про финастерид который в 2 раза эффективнее , но там не стоит слишком увлекаться иначе пиписька уменьшится . а витамины не фигня , для пробуждения волосяных луковиц именно они. в каждого пальцем тут тыкни у всех будет дефицит чего либо. у 80+% людей нашей широты дефицит витамина Д энергетик писал что сдавал анализы и у него выявили дефицит Д , хотя он в жарком солнечном краснодаре сидит , где лучи солнца не падают под углом как тут Показать сообщение отдельно Velsh Дополнительная информация Игра:League of legends 16.05.2023, 17:02 #6 #6 gogi травлю корги Re: Уголок мужика Если же ты начал лысеть от АГА, то никакие витамины тем более не помогут, только миноксидил или финастерид. Уролог твой хайпится просто, ведь аудитории приятно слышать про витаминчики, а вот всю жизнь мазаться миноксидилом как то не комильфо Что же касается восприятия в обществе, то это все чушня. Полно брутальных плешивых мужиков, челентано, стетем, нагиев и лысый из бразерс наконец. Тут важно как мужчина себя ставит, а не его волосы Добавлено через 2 минуты Сообщение от Velsh: про минксидил в видео говорится и про финастерид который в 2 раза эффективнее , но там не стоит слишком увлекаться иначе пиписька уменьшится . а витамины не фигня , для пробуждения волосяных луковиц именно они. в каждого пальцем тут тыкни у всех будет дефицит чего либо Финастерид влияет на тестестерон, миноксидил нет. Да и способы применения разные. Выбираешь что тебе лучше и принимаешь. Но нсли ты уже плешивый они не помогут, линию волос не сдвинут назад. Тут уже только пересадка. Вовремя надо начинать Добавлено через 2 минуты Витамины пить можно конечно, но это как с раком, просто время упустишь. Хотя не так страшно конечно Джопс вон тоже верил в травки, а потом уже и миллиарды не помогли усы — пропуск в трусы Последний раз редактировалось gogi; 16.05.2023 в 17:02. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно gogi 16.05.2023, 17:08 #7 #7 Velsh Роковой мужчина 45,556 Всего лайков: 2,169 Регистрация: 10.10.2009 Re: Уголок мужика Сообщение от gogi: Если же ты начал лысеть от АГА, то никакие витамины тем более не помогут, только миноксидил или финастерид. Уролог твой хайпится просто, ведь аудитории приятно слышать про витаминчики, а вот всю жизнь мазаться миноксидилом как то не комильфо Что же касается восприятия в обществе, то это все чушня. Полно брутальных плешивых мужиков, челентано, стетем, нагиев и лысый из бразерс наконец. Тут важно как мужчина себя ставит, а не его волосы Добавлено через 2 минуты Финастерид влияет на тестестерон, миноксидил нет. Да и способы применения разные. Выбираешь что тебе лучше и принимаешь. Но нсли ты уже плешивый они не помогут, линию волос не сдвинут назад. Тут уже только пересадка. Вовремя надо начинать Добавлено через 2 минуты Витамины пить можно конечно, но это как с раком, просто время упустишь. Хотя не так страшно конечно Джопс вон тоже верил в травки, а потом уже и миллиарды не помогли причем тут серьезые болезни и травки , если мы говорим о облысении , витамины не помогут от облысения , но помогут для ровной бороды , а вот миноксидил надо мазать голову . нагиев, стекхам и тд известные актеры и потому там отношение другое . про обычных людей вот как раз исследование по ссылке . чем более лысый тем это менее привлекательно воспринимается. а то как кто ставит себя это уже независимые аспекты после встречи по одежке Показать сообщение отдельно Velsh Дополнительная информация Игра:League of legends 16.05.2023, 17:53 #8 #8 gogi травлю корги Сообщение от Velsh: причем тут серьезые болезни и травки , если мы говорим о облысении , витамины не помогут от облысения , но помогут для ровной бороды , а вот миноксидил надо мазать голову . нагиев, стекхам и тд известные актеры и потому там отношение другое . про обычных людей вот как раз исследование по ссылке . чем более лысый тем это менее привлекательно воспринимается. а то как кто ставит себя это уже независимые аспекты после встречи по одежке Бля, хочешь бороду как у хача - мажешь миноксидилом и все Меня моя борода устраивает, хотя она жидковатая местами. Какая разница если мужчина уверен в себе? усы — пропуск в трусы Показать сообщение отдельно gogi 16.05.2023, 18:04 #9 #9 Velsh Роковой мужчина 45,556 Всего лайков: 2,169 Регистрация: 10.10.2009 Re: Уголок мужика Сообщение от gogi: Бля, хочешь бороду как у хача - мажешь миноксидилом и все Меня моя борода устраивает, хотя она жидковатая местами. Какая разница если мужчина уверен в себе? да можно хоть инвалидом жирным уверенным в себе быть на боди позитиве, но речь не об этом Показать сообщение отдельно Velsh Дополнительная информация Игра:League of legends 16.05.2023, 18:23 #10 #10 gogi травлю корги Re: Уголок мужика Сообщение от Velsh: да можно хоть инвалидом жирным уверенным в себе быть на боди позитиве, но речь не об этом мы уже поняли что тебе не дают, и ты ищешь тому причины. Как же так, красавчик качок, а одинок и бабы после первой ночи сбегают несмотря на 10 жарких палок Я тебя уверяю, причина не во внешности, это точно. Женщинам внешность мужчины не особо важна, они не во внешность влюбляются. Вон за зеков по письмам замуж выходят, что как бы намекает 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно gogi 16.05.2023, 18:28 #11 #11 Velsh Роковой мужчина 45,556 Всего лайков: 2,169 Регистрация: 10.10.2009 Re: Уголок мужика Сообщение от gogi: мы уже поняли что тебе не дают, и ты ищешь тому причины. Как же так, красавчик качок, а одинок и бабы после первой ночи сбегают несмотря на 10 жарких палок Я тебя уверяю, причина не во внешности, это точно. Женщинам внешность мужчины не особо важна, они не во внешность влюбляются. Вон за зеков по письмам замуж выходят, что как бы намекает я сейчас с девахой иду встречусь , и вот ее первый вопрос по переписке был " а как так ты один , наверняка за тобой куча девок бегает" , на что пришлось вот эту станартнцую мантру говорить что можайск город маленький и тут сложнее знакомиться когда тебе 30+ , все в отношениях и никто никому не нужен , что собственно правдой и является . так что твой наброс на меня как обычно пердеж в лужу и оффтоп от темы. женщинам то может внешность и не важна в некоторых смыслах . но мы тут обсуждаем как выглядеть как альфасамец и дела делать . перечитай первый пост хлюпик Показать сообщение отдельно Velsh Дополнительная информация Игра:League of legends 16.05.2023, 18:31 #12 #12 Трон-тень GachiLorD 19,283 Всего лайков: 5,947 Регистрация: 06.03.2012 Re: Уголок мужика Сообщение от gogi: Я тебя уверяю, причина не во внешности, это точно. Женщинам внешность мужчины не особо важна, они не во внешность влюбляются. Вон за зеков по письмам замуж выходят, что как бы намекает требую переименования темы в "Душа мужика" Сообщение от Myxir: этот пользователь намеренно и неоднократно нарушает на форуме УК РФ, но не уходит в перманентный бан из-за лояльности администрации Показать сообщение отдельно Трон-тень 16.05.2023, 18:42 #13 #13 gogi травлю корги Re: Уголок мужика Сообщение от Velsh: я сейчас с девахой иду встречусь , и вот ее первый вопрос по переписке был " а как так ты один , наверняка за тобой куча девок бегает" , на что пришлось вот эту станартнцую мантру говорить что можайск город маленький и тут сложнее знакомиться когда тебе 30+ , все в отношениях и никто никому не нужен , что собственно правдой и является . так что твой наброс на меня как обычно пердеж в лужу и оффтоп от темы. женщинам то может внешность и не важна в некоторых смыслах . но мы тут обсуждаем как выглядеть как альфасамец и дела делать . перечитай первый пост хлюпик скоро она поймет почему ты одинок, и это точно не маленький город виноват. Ну и чушню ты придумаешь. Мужику не нужен выбор из охулиарда баб чтобы найти подходящую, природой так задумано что очень многие подходят друг другу физиологически. Иначе мы бы вымерли давно будь все с такими тараканами как ты Показать сообщение отдельно gogi 16.05.2023, 18:45 #14 #14 Corvus Agent Of The Secret World Re: Уголок мужика Сообщение от Velsh: обсуждаем тут как выглядеть тестостероновым мужиком и на делах https://youtu.be/CbpJk1CdpdQ Это не уголок мужика. Показать сообщение отдельно Corvus 16.05.2023, 18:55 #15 #15 Velsh Роковой мужчина 45,556 Всего лайков: 2,169 Регистрация: 10.10.2009 Re: Уголок мужика Сообщение от gogi: скоро она поймет почему ты одинок, и это точно не маленький город виноват. Ну и чушню ты придумаешь. Мужику не нужен выбор из охулиарда баб чтобы найти подходящую, природой так задумано что очень многие подходят друг другу физиологически. Иначе мы бы вымерли давно будь все с такими тараканами как ты потому что я не снабженец и не обеспечун бабы? ну так женщины разные бывают , посмторим какая это . ну и ты отклоняешь от темы хлюпик , будь мужиком и пиши по теме Добавлено через 49 секунд Сообщение от Marlboro_Man: Это не уголок мужика. уголок мужика , прочти название Последний раз редактировалось Velsh; 16.05.2023 в 18:55. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно Velsh Дополнительная информация Игра:League of legends 16.05.2023, 18:55 #16 #16 Zan Panda Warlord Re: Уголок мужика У меня кожа лица раздражается от бороды. Потому я бреюсь раз в неделю Эх, не быть мне тестостероновым мужиком Показать сообщение отдельно Zan Дополнительная информация Адрес:Крым Игра:Гоха.ру Сервер:Глобальный Ник:Zan 16.05.2023, 19:07 #17 #17 gogi травлю корги Re: Уголок мужика Сообщение от Velsh: потому что я не снабженец и не обеспечун бабы? начнем с того что ты себя то обеспечить не можешь толком. Закончим тем что альфа-самцы всегда обеспечивают своих самок, но не потому что они слабые, а потому что для них это раз плюнуть и само собой разумеющееся. Это вообще так природой задумано, разделение гендерных ролей Ты со своей не справился, так как ты собираешься найти нормальную самку тогда? Вот они и сбегают, видят инфантильного слабака 40-летнего, понятно что его уже не исправить Добавлено через 1 минуту Сообщение от Velsh: ну и ты отклоняешь от темы хлюпик какой темы, как в 40 лет стать мужиком? точно не от просмотра видосов, можешь быть уверен Последний раз редактировалось gogi; 16.05.2023 в 19:07. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно gogi 16.05.2023, 19:19 #18 #18 Velsh Роковой мужчина 45,556 Всего лайков: 2,169 Регистрация: 10.10.2009 Re: Уголок мужика Сообщение от gogi: начнем с того что ты себя то обеспечить не можешь толком. Закончим тем что альфа-самцы всегда обеспечивают своих самок, но не потому что они слабые, а потому что для них это раз плюнуть и само собой разумеющееся. Это вообще так природой задумано, разделение гендерных ролей Ты со своей не справился, так как ты собираешься найти нормальную самку тогда? Вот они и сбегают, видят инфантильного слабака 40-летнего, понятно что его уже не исправить я себе ни в чем не отказываю раз . два поскольку ты бабораб, тебе внушили что альфа самец кого то там обеспечивает)) а в других источниках говорится что альфа самец берет че хочет и баба его удржать не может, вот такой ты подкаблучник оказывается)) Добавлено через 1 минуту Сообщение от gogi: какой темы, как в 40 лет стать мужиком? точно не от просмотра видосов, можешь быть уверен кто больше альфасамец. я от баб не зависящий и не обеспечивающий их или ты бабораб считающий что любимку надо завалить дарами данайскими чтоб удержать? Последний раз редактировалось Velsh; 16.05.2023 в 19:19. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно Velsh Дополнительная информация Игра:League of legends 16.05.2023, 19:40 #19 #19 Corvus Agent Of The Secret World Re: Уголок мужика Сообщение от Velsh: обсуждаем тут как выглядеть тестостероновым мужиком и на делах это женщины обсуждают Показать сообщение отдельно Corvus 16.05.2023, 19:57 #20 #20 ENERGET1K Предводитель 13,570 Всего лайков: 1,729 Регистрация: 01.09.2014 Re: Уголок мужика Сообщение от gogi: Добавлено через 1 минуту какой темы, как в 40 лет стать мужиком? точно не от просмотра видосов, можешь быть уверен В оркестре могут сделать из велша мужика? Показать сообщение отдельно ENERGET1K 16.05.2023, 21:21 #21 #21 Velsh Роковой мужчина 45,556 Всего лайков: 2,169 Регистрация: 10.10.2009 Re: Уголок мужика Сообщение от ENERGET1K: В оркестре могут сделать из велша мужика? а ты без оркестра не мужик?)) Добавлено через 11 минут Сообщение от Marlboro_Man: это женщины обсуждают так обсуждай с мужчинами Последний раз редактировалось Velsh; 16.05.2023 в 21:22. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно Velsh Дополнительная информация Игра:League of legends 16.05.2023, 21:34 #22 #22 gogi травлю корги Re: Уголок мужика Сообщение от Velsh: а в других источниках говорится что альфа самец берет че хочет и баба его удржать не может чот я не пойму, где я писал что баба должна управлять мужиком? Сообщение от Velsh: я себе ни в чем не отказываю раз у тебя никуя нет Сообщение от Velsh: два поскольку ты бабораб ну какой же я бабораб, я от женщин не завишу, а ты только и делаешь что на сайтах знакомств зависаешь и пыжишся найти кого то. Самцы не сидят на сайтах, за ними охотятся самки сами Показать сообщение отдельно gogi 16.05.2023, 21:34 #23 #23 Velsh Роковой мужчина 45,556 Всего лайков: 2,169 Регистрация: 10.10.2009 Re: Уголок мужика гнилую провокацию удалил Показать сообщение отдельно Velsh Дополнительная информация Игра:League of legends 16.05.2023, 21:36 #24 #24 gogi травлю корги Re: Уголок мужика Сообщение от Velsh: кто больше альфасамец. я от баб не зависящий и не обеспечивающий их или ты бабораб считающий что любимку надо завалить дарами данайскими чтоб удержать? я конечно. Тока я не альфа, а бета. А ты омежка которому не дают и он плачется на форуме Показать сообщение отдельно gogi 16.05.2023, 21:37 #25 #25 Velsh Роковой мужчина 45,556 Всего лайков: 2,169 Регистрация: 10.10.2009 Re: Уголок мужика Сообщение от gogi: чот я не пойму, где я писал что баба должна управлять мужиком? ты написал что альфасамцы всегда обеспечивают своих самок , но это не так . Добавлено через 33 секунды Сообщение от gogi: я конечно. Тока я не альфа, а бета. А ты омежка которому не дают и он плачется на форуме бета это и есть омежка если че Добавлено через 53 секунды Сообщение от gogi: у тебя никуя нет ножкой еще притопни , для пущего утверждения Последний раз редактировалось Velsh; 16.05.2023 в 21:37. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно Velsh Дополнительная информация Игра:League of legends Страница 1 из 156 12345671151101 > >> 3,898Сообщений в теме Ответить в теме Ваши права в разделе Ваши права в разделе Вы не можете создавать новые темы Вы не можете отвечать в темах Вы не можете прикреплять вложения Вы не можете редактировать свои сообщения BB коды Вкл. Смайлы Вкл. [IMG] код Вкл. HTML код Выкл. Правила форума Главная Задушевные разговоры и всяческие базары Уголок мужика Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single & Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru Сайт Реклама на сайте Политика конфиденциальности Правила форума Обратная связь Справка Регистрация Архив 18+ © GoHa.Ru 2003-2025