Новости MotionBuilder 2026 от Autodesk Обновление MotionBuilder 2026 фокусируется на расширении возможностей работы с USD-контентом и внедрении небольших, но полезных улучшений в рабочий процесс. Состоялся релиз 3ds Max 2026 3ds Max 2026 получил улучшения в моделировании, текстурировании и анимации, а также обновлены плагины Arnold и USD. Telegram-чаты вместо форумов — присоединяйтесь! Классические форумы постепенно уступают место более удобным форматам общения. Render.ru перенес ключевые форумы в Telegram, открыв специализированные чаты для обсуждения компьютерной графики. OpenAI встроила в ChatGPT мощный генератор изображений OpenAI интегрировала в ChatGPT генератор изображений GPT-4o с улучшенной детализацией (до 20 объектов) и поддержкой текста. Доступно бесплатно 3 изображения в день. Autodesk выпустили Maya 2026 и Maya Creative 2026 Autodesk выпустила Maya 2026 с улучшениями базового функционала (моделирование, анимация, рендеринг), но без радикальных нововведений. Одновременно представлена облегчённая версия Maya Creative 2026. Новый open-source генератор 3D-персонажей - CharMorph Blender Character Project выпустил CharMorph 0.4- первую крупную версию открытой системы для создания 3D-персонажей в Blender. Приглашаем художников к участию в Рисунках на скорость (SpeedPaint) Приглашаем всех желающих поднять скилл или просто порисовать в приятной компании, в разделе форума &quot;Рисунки на скорость&quot;, где еженедельно даются три новые темы на выбор. Представлена Unity 6.1 Unity 6.1 включает в себя новый рендеринг Deferred+ в Universal Render Pipeline, поддержку переменной частоты затенения (VRS) и оптимизацию производительности DirectX 12. NVIDIA представила графические процессоры Blackwell RTX PRO с объемом видеопамяти до 96 ГБ Флагманская модель RTX PRO 6000 с 96 ГБ памяти позиционируется как «самая мощная декстопная GPU в истории», ориентированная на AI, 3D-дизайн и визуальные эффекты. Состоялся релиз Blender 4.4 Вышла новая версия Blender 4.4 - популярного бесплатного инструмента для 3D-графики. Релиз сосредоточен на улучшении рабочего процесса и исправлении ошибок, без крупных нововведений. Как бы выглядел &quot;Властелин Колец&quot;, если бы его сняла Studio Ghibli? Впечатляющий фанатский трейлер &quot;Властелина колец&quot;, созданный за 9 часов и $250 в Kling. Чебурашка 2 - Первый трейлер &quot;Чебурашка 2&quot;: первый трейлер долгожданного продолжения. Семейный блокбастер выйдет в прокат 1 января 2026 года. Ганзель и Гретель. Миссия спящая красавица Ганзель и Гретель берутся за расследование зачарованного сна Принцессы. Вместе с Принцем Рагнаром их ждёт путешествие от замков до логова ведьм, где любая сказочная угроза – лишь часть задания. Паразиты энергосети Короткометражка &quot;Паразиты энергосети&quot;, созданная в Blender. Автор короткометражка вдохновлялся found-футажем ( в стиле&quot;найденная плёнка&quot;). All You Need Is Kill — OFFICIAL TEASER Помним «Грань будущего» с Томом Крузом? Фильм был создан по мотивам японского романа «Всё, что тебе нужно — это убивать» Хироси Сакурадзаки. А тут у нас непосредственно экранизация этого романа. Очередная демонстрация роботов Atlas от Boston Dynamics Робот Atlas демонстрирует поведение, созданное с помощью обучения с подкреплением, motion capture и анимации. Есть ли на ваш взгляд значительные улучшения по сравнению с первыми моделями? Поле Чудес - вступительная заставка в стиле аниме Интересное виденье вступительной заставки в передаче Поле Чудес, созданное при помощи нейросетей. По ссылке не только ролик, но и его пайплайн. Half-Life 2 RTX Nvidia опубликовали видео Half-Life 2 с трассировкой лучей, в которой можно будет насладиться улучшенной графикой, реалистичными тенями и отражениями. &quot;Лило и Стич&quot; - полноценный трейлер После долгого ожидания и промокадров, а также короткого ролика в рекламе Супербоула, представлен полный трейлер фильма &quot;Лило и Стич&quot;. Terminator 2D No Fate - трейлер ретро-боевика В сети появился трейлер игры Terminator 2DNo Fateс узнаваемыми элементами из культового фильма. Анти-гайд: как НЕ собирать компьютер Мой анти-шедевр: худшая сборка ПК, которую только можно было представить! В этом эпизоде я делюсь всеми ошибками, курьёзами и уроками, которые сделал на пути к созданию этой ‘запоминающейся’ сборки. Нейро творчество В сети появился очередной ролик по &quot;Властелин Колец&quot; в стилистике студии &quot;Ghibli&quot;. Некоторые говорят, что теперь всё меньше люди ограничены в творчестве! Так ли это? Синематик из нагенерённых 3D-моделей. Эксперимент переросший в идею для проекта На данный момент существует множество различных нейронок для генерации 3D-моделей. Я попробовал многие самые известные из них и остановился на бесплатной локальной нейросети под названием Trellis. Move AI Gen 2 vs Xsens: Убийца традиционного Mocap или просто хайп? Часть 2 Теперь перейдём к непосредственному сравнению Move AI Gen 2 и Xsens – одного из лидеров традиционного рынка mocap. Рассмотрим сильные и слабые стороны каждого решения, а также области, где Xsens всё е Психология гейминга: Скрытые плюсы и минусы компьютерных игр Всем привет! Сегодня поговорим о том, как компьютерные игры влияют на наш мозг – удивительные плюсы и скрытые минусы. 8 советов по рисованию движущихся объектов Как превратить в привычку рисование с натуры и прокачать этот навык. Making Of &quot;Осенние дороги&quot; Приветствую вас, уважаемые читатели! Меня зовут Айдос Маканов, я из Казахстана. Вдохновленный работами CG художников и визуализаторов решил создать работу &quot;Осенние дороги&quot;. Воины &quot;Сумрака&quot; ​Таймлапс процесс рисования арта для игрового сообщества Black Family. Кварцевые войны - WIP Материалов с конкурса от NAS &quot;Битва стихий&quot; накопилось больше чем на две склейки, поэтому почему бы не поделиться ими здесь. ​Дизайнер интерьера и 3D-визуализатор: разница, сходства и ключевые особенности Кто такой дизайнер и чем он отличается от визуализатора. Давайте вместе попробуем разобраться. Рендер донаты, отчет тридцать второго месяца В ежемесячном посте мы освещаем ситуацию в российском и мировом CG сегменте и благодарим всех, кто поддержал нас, это 9 человек в феврале. Возможности NVIDIA GeForce RTX 5090, RTX 5080 и RTX 5070 Ti в рабочих задачах В этом материале разберёмся, что предлагают видеокарты GeForce RTX 5090, RTX 5080 и RTX 5070 Ti создателям контента. В частности, специалистам, которые работают в Adobe Premiere Pro, After Effects. Интервью с Игорем Камбаровым, автором проекта «Аттрактор» Поговорим о процессе создания анимационного фильма «Аттрактор», получившего большое внимание аудитории и Award на RENDER.RU, а также получим важные советы для всех, кто планировал свой проект. Урок Matte Painting: Город на закате Перевод урока художницы Liz Hume. Обзор NVIDIA GeForce RTX 5080: что делать, если нанометры не завезли? Изучили видеокарту NVIDIA GeForce RTX 5080. Рассказываем про особенности новой архитектуры, энергопотребление, нейронные шейдеры, технологию DLSS 4 и новую память. ​Как правильно проапгрейдить игровой ПК в 2025 году Как правильно обновить железо, продлить жизнь компьютеру и на протяжении нескольких лет играть в современные игры без тормозов и зависаний. Март 2025 В номере: статья «Простые способы создания своего 3D-аватара» от DigitalRazor, три замечательных материала — Making Of «Осенние дороги», Making Of «Samurai», Making Of «GreenMa» и многое другое. Февраль 2025 В номере: интервью с Игорем Камбаровым, автором проекта &quot;Аттрактор&quot;, статья «Программы для архитектурного проектирования и визуализации» от DigitalRazor, два замечательных Making Of и многое другое. Январь 2025 В номере: статьи «Тонкости UV- маппинга», Оптимизация в 3D-графике», три замечательных Making Of — «Терзатель», «Большой транжира», «Иллюстрация для настольной игры - Альберик» и многое другое. Декабрь 2024 В номере: итоги года, статьи «Основные этапы создания 3D-моделей для видеоигр» и «Инструменты для быстрого создания 3D персонажей», два Making Of материала и результаты конкурса. Ноябрь 2024 В номере: статья «Почему CG-художники зарабатывают меньше водителей и кассиров?», «AMD Ryzen 9000: насколько эффективны новые процессоры в рабочих задачах», отчет, Making Of материалы и много другое. Октябрь 2024 В номере: ежемесячный ответ, статья «Текстурирование: подходы, технологии, будущее», а также четыре крутых Making Of статьи и многое другое. Сентябрь 2024 В номере: интервью с Артемом Соломеиным, 3D художником достигшим невероятного мастерства в 16 лет, ежемесячный отчет, три крутых Making Of статьи и многое другое. Август 2024 В номере: статья &quot;Как 3D визуализатор победила в грантовом конкурсе&quot;, отчет, а также три замечательных Making Of материала. Июль 2024 В номере: статья «3D Artist: оборудование и софт, с чего начать?», интервью с Константином Щварцбургом — генеральным директором DigitalRazor, спонсором журнала и два интересных Making Of материала. Июнь 2024 В номере: статья &quot;Вызовы и решения при съёмке автомобильных сцен с использованием LED - экранов&quot; и три замечательных материала, где авторы поделятся секретами создания своих работ. RENDER.RU https://render.ru/ telegram VK