Для входа на форум нажмите здесь Сайт VIP Справка Поиск Авторизация / Регистрация Нам не удалось определить ваше устройство. Хотите переключиться на стиль для планшетов? Да Нет Добро пожаловать! Чтобы оставаться с нами на связи, пожалуйста, авторизуйтесь. Имя и пароль Другие способы входа Нет учетной записи? Регистрация &lt; Назад Войти, используя имя и пароль Вход Забыли пароль? Восстановить имя пользователя / пароль Активация аккаунта Авторизуясь на форуме, вы принимаете и обязуетесь соблюдать установленные Правила. К странице... Новые темы С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы от Zan TERA Akeron возвращается 11 апреля — стоит ли пробовать? от Eilin У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки от Zan Желтый рогач от Луна в матроске Александр Овечкин — лучший хоккеист современности от Zan Популярные темы Во что играют задуши? от 3aBuCTb_renamed_43633_22062023 что в этот момент у вас играет? от Zavulon Shadow Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат от Efemische Wuthering Waves от _RubinStein_ Женщина мечта от отецСергий Gacha игры: обсуждение и полезные ссылки от nORb Dragon В Path of Exile 2 появились первые наборы эффектов умений — демонстрация от Zan С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы от Zan Релиз Final Fantasy XIV Mobile может состояться в августе от Efemische Платформа PC Remote Play от Razer уже доступна всем желающим — ваши библиотеки &quot;Стима&quot; и EGS теперь на смартфоне от Zan Новые комментарии Во что играют задуши? Ну так завали ебасосину. Я так-то молчал, пока вы тут говнами обмазывались. от Deformator что в этот момент у вас играет? Ноги тощие, шо писец. Monster Hunter Wilds - Pokke Village Theme (Wilds Recording) ... от Dzirti Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат такой пункт в лицензионном соглашении всегда был у всех. суть разбирательства в том, что хотят... от elDen Wuthering Waves это ты про ту фигню, где большой черный кот и двойные ульты? так это просто эвент был... от evkOo Во что играют задуши? Та знаю я что ты там и где ощущаешь, я уж наслышан. В этом плане ничего не изменилось ... от Red Wuthering Waves О квестах для открытия доступа говорю от Andral Wuthering Waves че? они из старого рогалика сделали виклик, который быстро и не душно пробегается, про какую дрисню... от evkOo Женщина мечта https://www.youtube.com/watch?v=kYHsKq65IOk от отецСергий Gacha игры: обсуждение и полезные ссылки только мне интересно о чем думают дауны из 4гея, делая вот такое?... от evkOo Во что играют задуши? На каждую хитрую жопу, есть хуй - винтом! Чё он до пацанов доебался? Вот бы так к дядям подошёл? С... от T_S В Path of Exile 2 появились первые наборы эффектов умений — демонстрация @Sedovlasy, Вроде как обещали с релизом добавить все MTX из первой части во вторую. от Na$h С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Бсо из кассового аппарата вылазит или рукой заполняют? Добавлено через 2 минуты Наличка... от gogi Релиз Final Fantasy XIV Mobile может состояться в августе там уже давно были фрагменты с этой мобильной версии. там переделали классы, переделали систему... от elDen Во что играют задуши? @DrSlon, АХМАТ СИЛА? поцеловал бы коран? https://2ch.hk/news/src/18060590/17444006998740.mp4... от _RubinStein_ Платформа PC Remote Play от Razer уже доступна всем желающим — ваши библиотеки &quot;Стима&quot; и EGS теперь на смартфоне Фу, рейзер от TERMINATOR Во что играют задуши? @Deformator, Ой, а можно не пи..здеть? от T_S Во что играют задуши? Я хз кого ты там у себя в палате опустил, но я как то не ощущаю твоего интеллектуального... от DrSlon Торговая война Трампа VS весь мир да понятно что тут одни леваки да фашики от Velsh Во что играют задуши? @Unter, в теме политика и сплошной оффтоп. Можно как-то намекнуть постояльцам что тема про игры? от Deformator На следующем стриме Dune: Awakening разработчики покажут боевую систему и гильдийский контент Это было довольно давно, поэтому часть названий мог забыть. Может даже Unchained она стала когда на... от Wadimus Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video Новые игры Список форумов Новости новых игр MMO Список форумов Новости MMO Single &amp; Multiplayer Список форумов Новости индустрии Экшены и шутеры Ролевые игры Приключения и квесты Стратегии и тактика Симы, файтинги и спорт Игры на выживание Инди и другие игры Киберспорт Список форумов Новости киберспорта Консоли Список форумов Новости консолей Мобилки/ККИ/Гача Мобилки, ККИ и др. Мобильные новости Новости ККИ Статьи и руководства Железо и софт Список форумов Новости Статьи и обзоры VR Задушевные Задушевные разговоры Новости обо всём Лабиринт психонавта Фотки Музыка Книги и аудиокниги Читальня Кино и сериалы Аниме и манга Авто/мото Школа боевых искусств Дикий Запад Кино Кино и сериалы Новости кино GoHa.TV Список форумов Новости GoHa.TV Стримеры Настройка стримов Let's play и обзоры Видеомонтаж La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru La2 Форумы Lineage 2 Новости L2 Main Обновления L2 Main Расы L2 Main Классы GOD Русский L2 EU &amp; US L2 L2 Classic Обновления L2C Расы и классы Серверы L2C Essence Lineage 2: Revolution Lineage 2M Гостиная Техраздел Free shards WoW Форумы WoW Новости General (общий раздел) World of Warcraft Classic Таверна &quot;На краю земли&quot; Модификации и интерфейсы Вопросы и ответы, гайды и руководства Классы Гильдии и миры Торговый раздел AA Список форумов Новости ArcheAge Статьи и обновления Общий раздел Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Развитие персонажа EU/NA/KR ArcheAge Таверна Гильдии и серверы BDO Список форумов Новости Общий раздел Корейское ЗБТ/ОБТ Таверна &quot;Белое солнце пустыни&quot; Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Видео-гайды Начальные гайды Игровые классы Гильдии и сообщества Торговый раздел FF XIV Список форумов Новости игры Статьи Вопросы и ответы Игровые классы Гильдии и сообщества Таверна EVE Список форумов Новости EVE Общий раздел Вопросы и советы Корабли и фиты F1 F2 F3... F8 (PvP) Бар: Goha Assembly Plant Альянсы и корпорации Торговый: Jita 4-4 Trade Hub Epic Seven Список форумов Новости Epic Seven Игровые персонажи GW2 Список форумов Новости Вопросы и ответы Профессии (классы) Таверна Гильдии и сервера Торговый раздел LoL Список форумов Новости Общий раздел Таверна &quot;Разговоры у Фонтана&quot; Обсуждение чемпионов Поиск групп Торговый раздел Lost Ark Список форумов Новости Общий раздел Вопросы и ответы Игровые классы Видеоруководства Гайды Таверна Гильдии и сообщества Торговая лавка New World Список форумов Новости Гaйды и Советы Рекрутинг. Набор людей в кланы TESO Список форумов Тамриэльский Вестник Общий раздел Статьи и переводы Вопросы и ответы Классы Таверна &quot;The Daggerfall Witches&quot; Гильдии и сообщества Торговая лавка Star Citizen Список форумов Новости Star Citizen Вопросы и ответы, гайды и советы Корабли, оружие, модули Кланы и корпорации Торговая станция WoT Список форумов Новости Общий раздел Статьи и руководства СССР Германия США Китай Франция Великобритания Япония Чехословакия Карты Гильдии. Кланы. Сообщества Торговый раздел Аллоды Форум игры Новости Гиды и советы Трактир Классы Гильдии и сообщества Single and Multiplayer Аркады и Шутеры Ролевые игры (RPG) Приключения и Квесты Стратегии Симуляторы и Спорт Игры на выживание Инди и другие игры Главная Single &amp; Multiplayer Новости индустрии Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат Автор темы: Efemische Дата создания: 10.04.2025 14:27 18Сообщений в теме Ответить в теме 10.04.2025, 14:27 #1 #1 Efemische Всего лайков: 4,830 Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат Компания Ubisoft вновь оказалась в центре внимания из-за судебного иска, связанного с закрытием серверов игры The Crew. В ответ на претензии двух калифорнийских игроков, поданные в ноябре 2024 года, Ubisoft заявила, что покупатели приобретали не &quot;неограниченное право собственности&quot; на игру, а лишь &quot;ограниченную лицензию на доступ&quot;. Этот аргумент был озвучен в юридическом документе, поданном в феврале 2025 года, в попытке отклонить иск. Игра The Crew, вышедшая в 2014 году, стала недоступна после отключения серверов в марте 2024 года, что вызвало недовольство фанатов, так как оффлайн-режим отсутствовал. Истцы утверждают, что Ubisoft вводила в заблуждение покупателей, не указывая явно, что игра может стать неиграбельной. В качестве доказательства они привели упаковку игры, где код активации действителен до 2099 года, что, по их мнению, подразумевает долгосрочную поддержку. Ubisoft настаивает, что условия лицензии были прозрачны, и теперь компании предстоит ответить на обновленные претензии до 29 апреля 2025 года. YouTube (short) Показать сообщение отдельно Efemische 10.04.2025, 17:08 #2 #2 Gorn Маньяк 523 Всего лайков: 224 Регистрация: 15.11.2023 Re: Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат Мы в курсе, поэтому и не покупаем! 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Gorn 10.04.2025, 18:36 #3 #3 Sacodex Маньяк 801 Всего лайков: 103 Регистрация: 11.10.2012 Re: Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат Сообщение от Gorn: Мы в курсе, поэтому и не покупаем! Не звезди. Это касается всех онлайн игр, а не только лишь игр от Юбисофт. Хочешь сказать ты никогда не покупал онлайн игры? Показать сообщение отдельно Sacodex 10.04.2025, 19:07 #4 #4 Dead Squallit Гуру 4,958 Всего лайков: 411 Регистрация: 13.09.2005 Re: Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат Сообщение от Efemische: Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат А мы больше и не берем игры Юбисофт. Хотя кому я вру... Дивижку 3 сюда! Я уже кидаю деньги в монитор 13600kf/РRО Z790-Р/32Gb DDR5 5200/5080 Gamerock Показать сообщение отдельно Dead Squallit Дополнительная информация Игра:Жизнь Сервер:Земля Ник:Алекс Гильдия:Семья 10.04.2025, 19:16 #5 #5 elDen Мастер клинка 17,705 Всего лайков: 3,016 Регистрация: 19.07.2006 Re: Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат Сообщение от Efemische: Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат как в целом и практически всё в интернете. Показать сообщение отдельно elDen Дополнительная информация Адрес:Питер 10.04.2025, 20:18 #6 #6 Efemische Всего лайков: 4,830 Re: Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат Сообщение от Sacodex: Это касается всех онлайн игр это касается вообще всех игр юбисофт, а не только онлайн. И не только юбисофт. 鉄の神 Показать сообщение отдельно Efemische 10.04.2025, 20:31 #7 #7 Sacodex Маньяк 801 Всего лайков: 103 Регистрация: 11.10.2012 Re: Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат Сообщение от Efemische: это касается вообще всех игр юбисофт, а не только онлайн. И не только юбисофт. Офлайн игру ты купил, скачал и всё, эта скачанная, работающая копия навсегда твоя и никто не имеет права у тебя её отобрать с твоего ССД диска. А в случае с онлайн играми, нет таковой игры, что бы купить, есть лишь сервис(игра работающая на чужих серверах), а ты лишь покупаешь доступ на это 'дело'. Показать сообщение отдельно Sacodex 10.04.2025, 20:38 #8 #8 Efemische Всего лайков: 4,830 Re: Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат Сообщение от Sacodex: у тебя её отобрать с твоего ССД диска. С физическим носителем игра действительно перманентно твоя, а тут только до тех пор, пока тебе позволяют её скачивать 鉄の神 Показать сообщение отдельно Efemische 10.04.2025, 21:24 #9 #9 Sacodex Маньяк 801 Всего лайков: 103 Регистрация: 11.10.2012 Re: Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат Сообщение от Efemische: до тех пор, пока тебе позволяют её скачивать Игра твоя навсегда пока ты её не удалишь. А то, что говоришь ты, это уже перманентная услуга облочного скачивания. Разные вещи. Показать сообщение отдельно Sacodex 10.04.2025, 22:30 #10 #10 Fallze Предводитель 12,068 Всего лайков: 1,307 Регистрация: 04.06.2010 Re: Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат Сообщение от Sacodex: Офлайн игру ты купил, скачал и всё, эта скачанная, работающая копия навсегда твоя и никто не имеет права у тебя её отобрать с твоего ССД диска. А в случае с онлайн играми, нет таковой игры, что бы купить, есть лишь сервис(игра работающая на чужих серверах), а ты лишь покупаешь доступ на это 'дело'. Они (ubisoft) идиоты. Вместо того чтобы выпустить офлан патч, который позволял бы играть и после отключения серверов, взяли и просто игру отобрали. Теперь пусть заслуженно получают. 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Fallze Вчера, 07:17 #11 #11 Efemische Всего лайков: 4,830 Re: Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат Сообщение от Sacodex: Игра твоя навсегда пока ты её не удалишь. круто, 70 баксов за разовое скачивание цифровой копии 鉄の神 Показать сообщение отдельно Efemische Вчера, 07:35 #12 #12 Altwazar Мастер 8,573 Всего лайков: 648 Регистрация: 03.08.2006 Re: Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат Сообщение от Sacodex: Игра твоя навсегда пока ты её не удалишь. А то, что говоришь ты, это уже перманентная услуга облочного скачивания. Разные вещи. Есть нюансы, если игра не взломана. Большую часть хранящихся лицензионных игр просто так не запустишь. Если стим лояльный и стим защита всё равно легко обходится (что может измениться в будущем), то с денувой реально бан схватить сейчас даже при легальных попытках запуска. Добавлено через 4 минуты Сообщение от Fallze: Они (ubisoft) идиоты. Вместо того чтобы выпустить офлан патч, который позволял бы играть и после отключения серверов, взяли и просто игру отобрали. Теперь пусть заслуженно получают. Давно пора закон ввести, что любая игра распространяется со всем необходимым ПО для её работы. Для некоммерческого использования и с запретом на создание конкурирующего сервиса. Последний раз редактировалось Altwazar; Вчера в 07:35. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно Altwazar Дополнительная информация Игра:Guild Wars 2 Сервер:Piken Square Гильдия:ComCon[ComC] Вчера, 12:59 #13 #13 mormegil Старожил 1,621 Всего лайков: 7 Регистрация: 16.01.2006 Re: Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат А толку от всех этих разбирательств? Добавят новый пункт в лицензионное соглашение, а мы, как обычно, нажмем &quot;согласен&quot; не читая Сообщение от catbehemoth: на консоли игры покупают миллионными тиражами, а от ПК почти всегда убытки Показать сообщение отдельно mormegil Вчера, 17:38 #14 #14 Рептилоид аннунак Идеальный хозяин 6,139 Всего лайков: 474 Регистрация: 18.03.2009 Re: Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат Вспоминаю Гоха х-пердов, которые визжали в свое время, что разработчики на такое никогда не пойдут ибо дорожат репутацией. Поэтому физические носители хуйня. Показать сообщение отдельно Рептилоид аннунак Дополнительная информация Адрес:Оттуда Игра:WAR/WOW:Classic Сервер:Шалия/Хроми Ник:Лисандер/Лисандер Гильдия:Стражи/ Инфо:KotBS/Воин Вчера, 18:04 #15 #15 Хлыстик Старожил 1,396 Всего лайков: 272 Регистрация: 04.10.2009 Re: Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат Проблема знаете в чём ещё может быть, так это в новых сборках винды и защиты Denuvo. Вот как вышла винда 11 24h2, на реддите куча записей было как игры старые некоторые перестали работать. Те же юбики выкатывали обновы для outlaws и origins, чтобы работало на 24h2 Показать сообщение отдельно Хлыстик Вчера, 18:18 #16 #16 Cantstop Мастер 9,878 Всего лайков: 520 Регистрация: 05.01.2005 Re: Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат Сообщение от Рептилоид аннунак: Вспоминаю Гоха х-пердов, которые визжали в свое время, что разработчики на такое никогда не пойдут ибо дорожат репутацией. Поэтому физические носители хуйня. Я орал, что надо уважать ИМПЕРАТРИЦУ, Марину, которая взламывает денуво, а вы ее ДОВЕЛИ и она больше ничего ломать не БУДЕТ! Показать сообщение отдельно Cantstop Вчера, 19:42 #17 #17 Рептилоид аннунак Идеальный хозяин 6,139 Всего лайков: 474 Регистрация: 18.03.2009 Сообщение от Cantstop: Я орал, что надо уважать ИМПЕРАТРИЦУ, Марину, которая взламывает денуво, а вы ее ДОВЕЛИ и она больше ничего ломать не БУДЕТ! Довели до оргазма и она поняла, что есть более приятные занятия кроме взлома Денувы. Показать сообщение отдельно Рептилоид аннунак Дополнительная информация Адрес:Оттуда Игра:WAR/WOW:Classic Сервер:Шалия/Хроми Ник:Лисандер/Лисандер Гильдия:Стражи/ Инфо:KotBS/Воин Сегодня, 00:30 #18 #18 elDen Мастер клинка 17,705 Всего лайков: 3,016 Регистрация: 19.07.2006 Re: Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат Сообщение от mormegil: А толку от всех этих разбирательств? Добавят новый пункт в лицензионное соглашение, а мы, как обычно, нажмем &quot;согласен&quot; не читая такой пункт в лицензионном соглашении всегда был у всех. суть разбирательства в том, что хотят чтобы прям крупно везде писали что ничего не принадлежит, т.к. игроки принимают не читая, а потом вот делают удивленные пикачу-фейсы когда им указывают на соглашение. и хоть это и выглядит глупо, т.к. введение в заблуждение из-за того что покупатель не прочитал и согласился. но вообще мы когда покупаем игры в сети - мы их именно &quot;покупаем&quot; и везде кнопки &quot;купить&quot;, а по факту везде в реальности бессрочная аренда с правом нас накуканить когда захотят. Показать сообщение отдельно elDen Дополнительная информация Адрес:Питер 18Сообщений в теме Ответить в теме #the crew #ubisoft #гонка Ваши права в разделе Ваши права в разделе Вы не можете создавать новые темы Вы не можете отвечать в темах Вы не можете прикреплять вложения Вы не можете редактировать свои сообщения BB коды Вкл. Смайлы Вкл. [IMG] код Вкл. HTML код Выкл. Правила форума Главная Single &amp; Multiplayer Новости индустрии Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru Single and Multiplayer Аркады и Шутеры Ролевые игры (RPG) Приключения и Квесты Стратегии Симуляторы и Спорт Игры на выживание Инди и другие игры Сайт Реклама на сайте Политика конфиденциальности Правила форума Обратная связь Справка Регистрация Архив 18+ &copy; GoHa.Ru 2003-2025