Для входа на форум нажмите здесь Сайт VIP Справка Поиск Авторизация / Регистрация Нам не удалось определить ваше устройство. Хотите переключиться на стиль для планшетов? Да Нет Добро пожаловать! Чтобы оставаться с нами на связи, пожалуйста, авторизуйтесь. Имя и пароль Другие способы входа Нет учетной записи? Регистрация < Назад Войти, используя имя и пароль Вход Забыли пароль? Восстановить имя пользователя / пароль Активация аккаунта Авторизуясь на форуме, вы принимаете и обязуетесь соблюдать установленные Правила. К странице... Новые темы С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы от Zan TERA Akeron возвращается 11 апреля — стоит ли пробовать? от Eilin У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки от Zan Желтый рогач от Луна в матроске Александр Овечкин — лучший хоккеист современности от Zan Популярные темы Во что играют задуши? от 3aBuCTb_renamed_43633_22062023 что в этот момент у вас играет? от Zavulon Shadow Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат от Efemische Wuthering Waves от _RubinStein_ Женщина мечта от отецСергий Gacha игры: обсуждение и полезные ссылки от nORb Dragon В Path of Exile 2 появились первые наборы эффектов умений — демонстрация от Zan С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы от Zan Релиз Final Fantasy XIV Mobile может состояться в августе от Efemische Платформа PC Remote Play от Razer уже доступна всем желающим — ваши библиотеки "Стима" и EGS теперь на смартфоне от Zan Новые комментарии Во что играют задуши? Ну так завали ебасосину. Я так-то молчал, пока вы тут говнами обмазывались. от Deformator что в этот момент у вас играет? Ноги тощие, шо писец. Monster Hunter Wilds - Pokke Village Theme (Wilds Recording) ... от Dzirti Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат такой пункт в лицензионном соглашении всегда был у всех. суть разбирательства в том, что хотят... от elDen Wuthering Waves это ты про ту фигню, где большой черный кот и двойные ульты? так это просто эвент был... от evkOo Во что играют задуши? Та знаю я что ты там и где ощущаешь, я уж наслышан. В этом плане ничего не изменилось ... от Red Wuthering Waves О квестах для открытия доступа говорю от Andral Wuthering Waves че? они из старого рогалика сделали виклик, который быстро и не душно пробегается, про какую дрисню... от evkOo Женщина мечта https://www.youtube.com/watch?v=kYHsKq65IOk от отецСергий Gacha игры: обсуждение и полезные ссылки только мне интересно о чем думают дауны из 4гея, делая вот такое?... от evkOo Во что играют задуши? На каждую хитрую жопу, есть хуй - винтом! Чё он до пацанов доебался? Вот бы так к дядям подошёл? С... от T_S В Path of Exile 2 появились первые наборы эффектов умений — демонстрация @Sedovlasy, Вроде как обещали с релизом добавить все MTX из первой части во вторую. от Na$h С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Бсо из кассового аппарата вылазит или рукой заполняют? Добавлено через 2 минуты Наличка... от gogi Релиз Final Fantasy XIV Mobile может состояться в августе там уже давно были фрагменты с этой мобильной версии. там переделали классы, переделали систему... от elDen Во что играют задуши? @DrSlon, АХМАТ СИЛА? поцеловал бы коран? https://2ch.hk/news/src/18060590/17444006998740.mp4... от _RubinStein_ Платформа PC Remote Play от Razer уже доступна всем желающим — ваши библиотеки "Стима" и EGS теперь на смартфоне Фу, рейзер от TERMINATOR Во что играют задуши? @Deformator, Ой, а можно не пи..здеть? от T_S Во что играют задуши? Я хз кого ты там у себя в палате опустил, но я как то не ощущаю твоего интеллектуального... от DrSlon Торговая война Трампа VS весь мир да понятно что тут одни леваки да фашики от Velsh Во что играют задуши? @Unter, в теме политика и сплошной оффтоп. Можно как-то намекнуть постояльцам что тема про игры? от Deformator На следующем стриме Dune: Awakening разработчики покажут боевую систему и гильдийский контент Это было довольно давно, поэтому часть названий мог забыть. Может даже Unchained она стала когда на... от Wadimus Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single & Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video Новые игры Список форумов Новости новых игр MMO Список форумов Новости MMO Single & Multiplayer Список форумов Новости индустрии Экшены и шутеры Ролевые игры Приключения и квесты Стратегии и тактика Симы, файтинги и спорт Игры на выживание Инди и другие игры Киберспорт Список форумов Новости киберспорта Консоли Список форумов Новости консолей Мобилки/ККИ/Гача Мобилки, ККИ и др. Мобильные новости Новости ККИ Статьи и руководства Железо и софт Список форумов Новости Статьи и обзоры VR Задушевные Задушевные разговоры Новости обо всём Лабиринт психонавта Фотки Музыка Книги и аудиокниги Читальня Кино и сериалы Аниме и манга Авто/мото Школа боевых искусств Дикий Запад Кино Кино и сериалы Новости кино GoHa.TV Список форумов Новости GoHa.TV Стримеры Настройка стримов Let's play и обзоры Видеомонтаж La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru La2 Форумы Lineage 2 Новости L2 Main Обновления L2 Main Расы L2 Main Классы GOD Русский L2 EU & US L2 L2 Classic Обновления L2C Расы и классы Серверы L2C Essence Lineage 2: Revolution Lineage 2M Гостиная Техраздел Free shards WoW Форумы WoW Новости General (общий раздел) World of Warcraft Classic Таверна "На краю земли" Модификации и интерфейсы Вопросы и ответы, гайды и руководства Классы Гильдии и миры Торговый раздел AA Список форумов Новости ArcheAge Статьи и обновления Общий раздел Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Развитие персонажа EU/NA/KR ArcheAge Таверна Гильдии и серверы BDO Список форумов Новости Общий раздел Корейское ЗБТ/ОБТ Таверна "Белое солнце пустыни" Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Видео-гайды Начальные гайды Игровые классы Гильдии и сообщества Торговый раздел FF XIV Список форумов Новости игры Статьи Вопросы и ответы Игровые классы Гильдии и сообщества Таверна EVE Список форумов Новости EVE Общий раздел Вопросы и советы Корабли и фиты F1 F2 F3... F8 (PvP) Бар: Goha Assembly Plant Альянсы и корпорации Торговый: Jita 4-4 Trade Hub Epic Seven Список форумов Новости Epic Seven Игровые персонажи GW2 Список форумов Новости Вопросы и ответы Профессии (классы) Таверна Гильдии и сервера Торговый раздел LoL Список форумов Новости Общий раздел Таверна "Разговоры у Фонтана" Обсуждение чемпионов Поиск групп Торговый раздел Lost Ark Список форумов Новости Общий раздел Вопросы и ответы Игровые классы Видеоруководства Гайды Таверна Гильдии и сообщества Торговая лавка New World Список форумов Новости Гaйды и Советы Рекрутинг. Набор людей в кланы TESO Список форумов Тамриэльский Вестник Общий раздел Статьи и переводы Вопросы и ответы Классы Таверна "The Daggerfall Witches" Гильдии и сообщества Торговая лавка Star Citizen Список форумов Новости Star Citizen Вопросы и ответы, гайды и советы Корабли, оружие, модули Кланы и корпорации Торговая станция WoT Список форумов Новости Общий раздел Статьи и руководства СССР Германия США Китай Франция Великобритания Япония Чехословакия Карты Гильдии. Кланы. Сообщества Торговый раздел Аллоды Форум игры Новости Гиды и советы Трактир Классы Гильдии и сообщества Главная Задушевные разговоры и всяческие базары С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Автор темы: Zan Дата создания: 09.04.2025 23:50 Страница 1 из 7 1234567 > 152Сообщения в теме Ответить в теме 09.04.2025, 23:50 #1 #1 Zan Panda Warlord С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Президент РФ подписал закон, который вводит ограничения на снятие наличных денежных средств через банкоматы. В числе ограничений – временная блокировка снятия денег через банкоматы и запрет на обналичивание денег сверх установленного лимита для отдельных категорий граждан. Рассказываем, как станут работать новые правила, и у кого могут возникнуть проблемы со снятием денег через банкомат. Новые правила снятия денег через банкоматы с 1 сентября 2025 года Много текста  Федеральный закон от 01.04.2025 № 41-ФЗ, вступающий в силу с 1 сентября 2025 года, обязывает банки контролировать, а в некоторых случаях и блокировать снятие наличных денежных средств через банкоматы. Закон принят в целях пресечения снятия денежных средств с банковских карт лицами, которым данные карты не принадлежат. В настоящее время никаких запретов на использование банкоматов для снятия денег с карт законодательство не предусматривает. Это позволяет злоумышленникам, получившим доступ к чужим банковским картам или вошедшим в доверие к их владельцам, использовать банкоматы в преступных целях, похищая денежные средства граждан. В числе жертв такого обналичивания часто оказываются люди, потерявшие карты или в силу заблуждения доверившие их мошенникам. Новые правила должны минимизировать подобные риски для добросовестных клиентов кредитных организаций. В этих целях Федеральный закон от 02.12.1990 № 395-1 «О банках и банковской деятельности» дополнен новой статьей 24.3-1 «Мероприятия по противодействию выдаче наличных денежных средств без добровольного согласия клиента с использованием банкоматов». Согласно данной статье, банк, выдавший клиенту платежную карту, должен контролировать правомерность ее использования в части снятия денежных средств через банкоматы. В рамках такого контроля банк должен проверять каждую операцию по обналичиванию денег через банкомат и выяснять наличие признаков выдачи наличных без согласия клиента. Такую проверку банки будут проводить до выдачи денег с банковских счетов клиента. Для этого к 1 сентября 2025 года банки должны разработать и утвердить процедуры выявления случаев и попыток выдачи наличных денежных средств без добровольного согласия клиента с использованием банкоматов (новая ст.24.4 Федерального закона от 02.12.1990 № 395-1). Если у банка возникнут сомнения, что деньги с банковской карты снимаются правомерно, на операцию будет наложен временный запрет. Сомнительной операция по снятию денег через банкомат станет считаться при наличии любого признака, свидетельствующего, что деньги обналичиваются без согласия владельца карты. Признаки выдачи наличных денежных средств без добровольного согласия клиента с использованием банкоматов позднее будут установлены Банком России. Вполне вероятно, что эти признаки будут аналогичны тем, которые уже применяются в отношении денежных переводов и установлены в соответствии с приказом Банка России от 27.06.2024 №ОД-1027. В частности, снятие денег через банкомат могут посчитать сомнительным, если: сумма снимаемых денежных средств не соответствует обычной сумме, обналичиваемой клиентом; периодичность снятия денежных средств не соответствует обычной периодичности, практикуемой клиентом; снятие денежных средств носит нетипичный характер (например, деньги снимаются в ночное время или через банкомат, расположенный в другом городе). Установив наличие хотя бы одного признака выдачи наличных денежных средств без добровольного согласия клиента, банк должен временно заблокировать выдачу денежных средств. Как будут блокировать снятие денег через банкоматы Блокировка выдачи наличных будет носить временный и частичный характер. Заблокировать выдачу денег банк, обнаруживший тот или иной признак снятия денег без согласия клиента, сможет только на сумму, превышающую 50 000 рублей в сутки. Такая блокировка будет вводиться на 48 часов (двое суток) с момента направления запроса на выдачу средств через банкомат (ч.3 ст.24.3-1 Федерального закона от 02.12.1990 № 395-1). В это временя держатель банковской карты, инициировавший снятие денег с карты, сможет получить через банкомат не более 50 000 рублей в сутки. Владельцу карты, с которой осуществляется попытка снятия денежных средств, банк направит уведомление о блокировке и ее причинах. Получив от банка такое уведомление, владелец банковской карты может: отказаться от дальнейших попыток снятия денег; проинформировать банк об утрате банковской карты (банк заблокирует карту, и использовать ее будет невозможно); направить в банк возражение против блокировки, представив доказательства, что снятие наличных осуществляется с его согласия (получив от клиента такое возражение, банк должен разблокировать снятие денег через банкомат). Конкретный порядок оспаривания блокировок позднее утвердит ЦБ РФ. Таким образом, с блокировкой могут столкнуться только те владельцы банковских карт, которые снимают с них суммы в размере свыше 50 000 рублей в сутки. Если банк заблокирует снятие денег через банкомат добросовестному клиенту, он сможет получить со своей карты необходимую денежную сумму, обратившись в отделение банка. Месячный лимит на снятие денег через банкомат С 1 сентября 2025 года для некоторых владельцев банковских карт вводится специальный лимит на снятие наличных денежных средств через банкоматы. Лица, попавшие под данный лимит, смогут с использованием банкоматов снимать наличные в сумме не более 100 000 рублей в месяц. При превышении указанного лимита банки станут блокировать снятие денежных средств (новая ч.16. ст.30 Федерального закона от 02.12.1990 № 395-1). Ограничения коснутся только тех владельцев платежных банковских карт, сведения о которых внесены в базу данных Банка России «О случаях и попытках осуществления переводов денежных средств без добровольного согласия клиента». Других держателей банковских карт ограничения не затронут. Указанные правила распространят на все без исключения кредитные организации, выдающие своим клиентам платежные банковские карты. Ограничения станут действовать в любом банкомате, расположенном на территории РФ, который поддерживает функцию выдачи наличных денежных средств. Источник https://buh.ru/articles/limity-i-ogr...2025-goda.html Я прочитал уже 10 новостей с этой информацией, и НИ В ОДНОЙ ИЗ НИХ так и не увидел, по какому критерию человеку будут блокировать возможность снять средства на 48 часов, да еще и с ТРЕБОВАНИЕ ДОКАЗАТЬ БАНКУ, что тебя не принуждают эти деньги выводить. Все эти прохладные истории про "подозрительные сделки", опять же, никак не поясняют, как будет происходить выборка "подозрительной активности". А это значит что? Никогда не спорьте с идиотами. Вы опуститесь до их уровня, где они вас задавят своим опытом. Показать сообщение отдельно Zan Дополнительная информация Адрес:Крым Игра:Гоха.ру Сервер:Глобальный Ник:Zan 10.04.2025, 00:00 #2 #2 Tembl4 ЕЕврей 2,414 Всего лайков: 32 Регистрация: 13.04.2008 Re: С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Сообщение от Zan: Я прочитал уже 10 новостей с этой информацией, и НИ В ОДНОЙ ИЗ НИХ так и не увидел, по какому критерию человеку будут блокировать возможность снять средства на 48 часов, да еще и с ТРЕБОВАНИЕ ДОКАЗАТЬ БАНКУ, что тебя не принуждают эти деньги выводить. Все эти прохладные истории про "подозрительные сделки", опять же, никак не поясняют, как будет происходить выборка "подозрительной активности". А это значит что? Невнимательно читал получается "Для этого к 1 сентября 2025 года банки должны разработать и утвердить процедуры выявления случаев и попыток выдачи наличных денежных средств без добровольного согласия клиента с использованием банкоматов" Показать сообщение отдельно Tembl4 Дополнительная информация Адрес:Москва Ник:Tembl4/Piglet 10.04.2025, 00:03 #3 #3 Skuchniy Кусачее привидение 123,597 Всего лайков: 5,152 Регистрация: 08.08.2008 Re: С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Сообщение от Zan: А это значит что? Что после обьявления очередного затягивания поясов люди будут пытаться свалить. Потому что вместо выдумывания вымышленных проблем, клоуны могли бы запретить например продавать мошеннические упаковки в магазине. Страдает от этого несравнимо больше граждан, чем от попыток снять деньги под принуждением. для желающих поблагодарить за помощь материально  ЮMoney 41001308903985 идентифицирован ссылка-визитка https://yoomoney.ru/to/41001308903985 Показать сообщение отдельно Skuchniy 10.04.2025, 00:05 #4 #4 Tembl4 ЕЕврей 2,414 Всего лайков: 32 Регистрация: 13.04.2008 Re: С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Сообщение от Skuchniy: Что после обьявления очередного затягивания поясов люди будут пытаться свалить. Потому что вместо выдумывания вымышленных проблем, клоуны могли бы запретить например продавать мошеннические упаковки в магазине. Страдает от этого несравнимо больше граждан, чем от попыток снять деньги под принуждением. Что за мошеннические упаковки? что-то новенькое? Показать сообщение отдельно Tembl4 Дополнительная информация Адрес:Москва Ник:Tembl4/Piglet 10.04.2025, 00:06 #5 #5 Skuchniy Кусачее привидение 123,597 Всего лайков: 5,152 Регистрация: 08.08.2008 Re: С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Сообщение от Tembl4: Что за мошеннические упаковки? Это когда 600 граммов пельменей в упаковке вместо 500 или 1 кило. Или 300 граммов сосисок вместо 500. для желающих поблагодарить за помощь материально  ЮMoney 41001308903985 идентифицирован ссылка-визитка https://yoomoney.ru/to/41001308903985 Показать сообщение отдельно Skuchniy 10.04.2025, 00:09 #6 #6 Tembl4 ЕЕврей 2,414 Всего лайков: 32 Регистрация: 13.04.2008 Re: С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Сообщение от Skuchniy: Это когда 600 граммов пельменей в упаковке вместо 500 или 1 кило. Или 300 граммов сосисок вместо 500. Это шринкфляция и всегда было нормой. Хотя да, это неприятно и было бы хорошо заставить указывать ценник за литр/кг 2 пользователя оценили это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Tembl4 Дополнительная информация Адрес:Москва Ник:Tembl4/Piglet 10.04.2025, 00:16 #7 #7 Zan Panda Warlord Re: С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Сообщение от Tembl4: "Для этого к 1 сентября 2025 года банки должны разработать и утвердить процедуры выявления случаев и попыток выдачи наличных денежных средств без добровольного согласия клиента с использованием банкоматов" я так понимаю, твой смайлик из подписи и есть комментарий к этой части. Никогда не спорьте с идиотами. Вы опуститесь до их уровня, где они вас задавят своим опытом. Показать сообщение отдельно Zan Дополнительная информация Адрес:Крым Игра:Гоха.ру Сервер:Глобальный Ник:Zan 10.04.2025, 00:18 #8 #8 Velsh Роковой мужчина 45,147 Всего лайков: 2,136 Регистрация: 10.10.2009 Re: С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы я как понимаю с расчетного счета снимать деньги тоже этот ебаторий коснется. во пидрилы Показать сообщение отдельно Velsh Дополнительная информация Игра:League of legends 10.04.2025, 00:21 #9 #9 Zan Panda Warlord Re: С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Сообщение от Skuchniy: будут пытаться свалить. свалить пытаться люди не будут. Те, кто пытался, сделали это еще в год мобилизации, а обратно их никто не пустит, ибо они под следствием из-за игнорирования призыва - тут сразу под ручки таких. А вот то, что люди ринутся за своим баблом аккурат сразу после того, как нас Володя обрадует, что бабло наше изымается "в пользу государства", а вот вам в общем вексель с обещанием его погасить в светлом будущем, вот это уже не выглядит, как бред тупого либерала. Добавлено через 1 минуту Сообщение от Velsh: я как понимаю с расчетного счета снимать деньги тоже этот ебаторий коснется. во пидрилы На сегодняшний день банки не выдают средства с твоих счетов по нескольким причинам. Одна из них- "нет денег в кассе". Вторая - "комиссия", если деньги пролежали меньше какого-то срока на счету (тут все ситуативно). Как понимаешь, уже по первому пункту могут возникать некоторые волнения. Добавлено через 1 минуту По закону РФ () Федеральные конституционные законы, федеральные законы вступают в силу одновременно на всей территории РФ по истечении 10 дней после дня их официального опубликования, если самими законами не установлен др. порядок вступления их в силу. Изъятие бабла будет федеральным законом. Раз обозначена дата в 10 сентября, то закон опубликуют 1 сентября (либо 31 августа). То есть, осталось менее полугода, чтобы вывести бабло с банков в нал и перевести во что-то адекватное. В общем, вся эта инфа меня сейчас нерально напрягла. Учитывая, что у меня депозиты на год и полгода лежат. Никогда не спорьте с идиотами. Вы опуститесь до их уровня, где они вас задавят своим опытом. Последний раз редактировалось Zan; 10.04.2025 в 00:24. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно Zan Дополнительная информация Адрес:Крым Игра:Гоха.ру Сервер:Глобальный Ник:Zan 10.04.2025, 00:22 #10 #10 LMago Предводитель 19,651 Всего лайков: 254 Регистрация: 22.11.2008 Re: С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Сообщение от Skuchniy: Это когда 600 граммов пельменей в упаковке вместо 500 или 1 кило. Или 300 граммов сосисок вместо 500. Сразу видно что волнует Скучного. Когда твои любимые телефонные мошенники из Украины крадут у обычных людей миллионы - ты не считаешь это проблемой меня одел эльмаго, спасибо ему за это. Сообщение от Alex13is: Грейт бьет конусом и попасть под него не так просто, если его кастуют не на тебя. Для этого нужно постоянно бегать рядом с хилером, чего в динамике боя не бывает. Сообщение от Голова: Я не навязываю тебе или еще кому то свои жизненные ценности! Я не упрекаю тебя в том, что ты не играешь в премы, мне сугубо похрен! 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно LMago Дополнительная информация Адрес:Москва, Росси Игра:Suikoden Сервер:Crom Ник:Lmago Гильдия:Black Steel Инфо:Demo/POM/Necro/DT 10.04.2025, 00:23 #11 #11 Velsh Роковой мужчина 45,147 Всего лайков: 2,136 Регистрация: 10.10.2009 Re: С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Сообщение от Zan: На сегодняшний день банки не выдают средства с твоих счетов по нескольким причинам. Одна из них- "нет денег в кассе". Вторая - "комиссия", если деньги пролежали меньше какого-то срока на счету (тут все ситуативно). Как понимаешь, уже по первому пункту могут возникать некоторые волнения. ну вот я хочу допустим снять бабло налик с расчетного счета чтоб платить поставщикам за товар. как то по уебански что я должен про 50 тыщ в денег ездить в банк снимать Показать сообщение отдельно Velsh Дополнительная информация Игра:League of legends 10.04.2025, 00:26 #12 #12 Tembl4 ЕЕврей 2,414 Всего лайков: 32 Регистрация: 13.04.2008 Re: С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Сообщение от Zan: я так понимаю, твой смайлик из подписи и есть комментарий к этой части. Нет, просто в новости указан ответ на твой вопрос Если кратко - банки сами не знают как это сделать. Блокнуть подозрительную операцию проблем нет - с этим давно уже успешно справляются. А вот как получить согласие перед каждым снятием бабок с банкомата? хз... вот к 1 сентября и придумают. А как проходит "выборка по подозрительной активности" это никто раскрывать подробно и не будет, ибо мошенники не дремлют. Ошибки по блокам случаются, но это скорее единичные случаи Показать сообщение отдельно Tembl4 Дополнительная информация Адрес:Москва Ник:Tembl4/Piglet 10.04.2025, 00:26 #13 #13 ReindeeR котолень 91,158 Всего лайков: 19,221 Re: С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Сообщение от Zan: "подозрительной активности". А это значит что? Что тема скоро уедет на дикий запад из за подозрительной активности в ней Она даже начинается с фразы "Президент РФ подписал", в это уже тревожный звоночек, даже колокол «Оленя надо забанить пока не стало слишком поздно» (с) 02nz «Как же хорошо без оленя, боже мой» (с) R3DTHR3AT Показать сообщение отдельно ReindeeR 10.04.2025, 00:28 #14 #14 Zan Panda Warlord Re: С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Сообщение от Tembl4: Нет, просто в новости указан ответ на твой вопрос В новости указано, что "причина" в реальности не важна, а придумают ее "потом". Телефонные мошенники трудятся десятилетиями. А такая идея в светлые головы чиновников не приходила до сих пор? Никогда не спорьте с идиотами. Вы опуститесь до их уровня, где они вас задавят своим опытом. Показать сообщение отдельно Zan Дополнительная информация Адрес:Крым Игра:Гоха.ру Сервер:Глобальный Ник:Zan 10.04.2025, 00:29 #15 #15 Tembl4 ЕЕврей 2,414 Всего лайков: 32 Регистрация: 13.04.2008 Re: С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Сообщение от Velsh: ну вот я хочу допустим снять бабло налик с расчетного счета чтоб платить поставщикам за товар. как то по уебански что я должен про 50 тыщ в денег ездить в банк снимать Берешь и снимаешь. Проблем нет же. Если новость прочесть, то становится понятно, что заголовок банальный кликбейт уровня телеграмм канала Топор Показать сообщение отдельно Tembl4 Дополнительная информация Адрес:Москва Ник:Tembl4/Piglet 10.04.2025, 00:32 #16 #16 Dzirti Предводитель 26,335 Всего лайков: 2,684 Регистрация: 20.11.2014 Re: С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Сообщение от Zan: А вот то, что люди ринутся за своим баблом аккурат сразу после того, как нас Володя обрадует, что бабло наше изымается "в пользу государства", а вот вам в общем вексель с обещанием его погасить в светлом будущем, вот это уже не выглядит, как бред тупого либерала. Это как бы гражданская... Причём автоматом. Плюс деньги тех, кто сейчас пушит линии там где надо пушить, тоже как бы в банках лежат... Да, согласен - Тревожная тема. Но!.. Но... Если будет изъятие, это по сути суицид системы и страны. Особенно в нынешних условиях. Сталь подчиняется покорно, её расплющивает молот. Её из пламенного горна бросают в леденящий холод. И в этой пытке многократной, рождается клинок булатный. (с) Д.М.А. Показать сообщение отдельно Dzirti 10.04.2025, 00:33 #17 #17 Tembl4 ЕЕврей 2,414 Всего лайков: 32 Регистрация: 13.04.2008 Re: С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Сообщение от Zan: В новости указано, что "причина" в реальности не важна, а придумают ее "потом". Телефонные мошенники трудятся десятилетиями. А такая идея в светлые головы чиновников не приходила до сих пор? Как так причина не важна? Банкам как бы тоже нафиг не сдалось этой фигей заниматься, поэтому просто так никто блочить и не будет. Только по официальным причинам. Они же даже прописаны: "сумма снимаемых денежных средств не соответствует обычной сумме, обналичиваемой клиентом;периодичность снятия денежных средств не соответствует обычной периодичности, практикуемой клиентом; снятие денежных средств носит нетипичный характер (например, деньги снимаются в ночное время или через банкомат, расположенный в другом городе)." А по телефонным мошенникам раньше было пофигу, ибо суммы были маленькие. Сейчас достигло таких размеров, что государству пришлось вмешаться. Все просто же Показать сообщение отдельно Tembl4 Дополнительная информация Адрес:Москва Ник:Tembl4/Piglet 10.04.2025, 00:36 #18 #18 Zan Panda Warlord Re: С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Сообщение от Tembl4: "сумма снимаемых денежных средств не соответствует обычной сумме, обналичиваемой клиентом что блять значит эта формулировка? Ты вообще задумывался над словами? У меня был год, когда я в течение шести месяцев выводил по 4 миллиона через банкоматы разных банков в нал. А в этом году я не выводил больше 450к за раз. А до конца года не планирую выводить даже больше 10 000 за раз. Так какая сумма будет для меня "обычной"7 Когда в "пояснении" используются максимально обтекаемые формулировки, вывод тут один - тебя ****ывают. Как последнего идиота. Никогда не спорьте с идиотами. Вы опуститесь до их уровня, где они вас задавят своим опытом. Показать сообщение отдельно Zan Дополнительная информация Адрес:Крым Игра:Гоха.ру Сервер:Глобальный Ник:Zan 10.04.2025, 00:36 #19 #19 Tembl4 ЕЕврей 2,414 Всего лайков: 32 Регистрация: 13.04.2008 Re: С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Сообщение от Zan: На сегодняшний день банки не выдают средства с твоих счетов по нескольким причинам. Одна из них- "нет денег в кассе". Вторая - "комиссия", если деньги пролежали меньше какого-то срока на счету (тут все ситуативно). Что это за банки, где такая фигня творится? Деньги заказываешь заранее если сумма крупная. Комиссий не было никогда за досрочное снятие. Проценты не выплатят по вкладу, но это логично и прописано в договоре Показать сообщение отдельно Tembl4 Дополнительная информация Адрес:Москва Ник:Tembl4/Piglet 10.04.2025, 00:38 #20 #20 Zan Panda Warlord Re: С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Сообщение от Tembl4: Что это за банки, где такая фигня творится? Говорю про крымские - Сбер и РНКБ, который теперь БТВ, Добавлено через 38 секунд Сообщение от Tembl4: Комиссий не было никогда за досрочное снятие. Вот этот пукт отдельно улыбает. А ты спроси у банка, есть ли комиссия на снятие ТВОИХ же средств, если они пролежали на счету (не на карте! на счету!) менее месяца. И о депозитах никто пока не говорит, речь о снятии твоих денег с твоего же счета. Никогда не спорьте с идиотами. Вы опуститесь до их уровня, где они вас задавят своим опытом. Последний раз редактировалось Zan; 10.04.2025 в 00:39. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно Zan Дополнительная информация Адрес:Крым Игра:Гоха.ру Сервер:Глобальный Ник:Zan 10.04.2025, 00:40 #21 #21 Dzirti Предводитель 26,335 Всего лайков: 2,684 Регистрация: 20.11.2014 Re: С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Сообщение от Tembl4: Что это за банки, где такая фигня творится? Деньги заказываешь заранее если сумма крупная. Комиссий не было никогда за досрочное снятие. Проценты не выплатят по вкладу, но это логично и прописано в договоре "Угу", а потом получаешь по башке возле машины. Лишаешься заказанных бабок, и отъезжаешь, в лучшем случае - В травму. Сталь подчиняется покорно, её расплющивает молот. Её из пламенного горна бросают в леденящий холод. И в этой пытке многократной, рождается клинок булатный. (с) Д.М.А. Показать сообщение отдельно Dzirti 10.04.2025, 00:41 #22 #22 Skuchniy Кусачее привидение 123,597 Всего лайков: 5,152 Регистрация: 08.08.2008 Re: С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Сообщение от Zan: А вот то, что люди ринутся за своим баблом аккурат сразу после того, как нас Володя обрадует, что бабло наше изымается "в пользу государства", а вот вам в общем вексель с обещанием его погасить в светлом будущем, вот это уже не выглядит, как бред тупого либерала. Не волнуйся для тебя еще новую обьявят. для желающих поблагодарить за помощь материально  ЮMoney 41001308903985 идентифицирован ссылка-визитка https://yoomoney.ru/to/41001308903985 Показать сообщение отдельно Skuchniy 10.04.2025, 00:41 #23 #23 Zan Panda Warlord Re: С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Сообщение от Skuchniy: Не волнуйся для тебя еще новую обьявят. ты за меня переживаешь или за себя? Никогда не спорьте с идиотами. Вы опуститесь до их уровня, где они вас задавят своим опытом. Показать сообщение отдельно Zan Дополнительная информация Адрес:Крым Игра:Гоха.ру Сервер:Глобальный Ник:Zan 10.04.2025, 00:41 #24 #24 Tembl4 ЕЕврей 2,414 Всего лайков: 32 Регистрация: 13.04.2008 Re: С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Сообщение от Zan: что блять значит эта формулировка? Ты вообще задумывался над словами? У меня был год, когда я в течение шести месяцев выводил по 4 миллиона через банкоматы разных банков в нал. А в этом году я не выводил больше 450к за раз. А до конца года не планирую выводить даже больше 10 000 за раз. Так какая сумма будет для меня "обычной"7 Когда в "пояснении" используются максимально обтекаемые формулировки, вывод тут один - тебя ****ывают. Как последнего идиота. Ну ты же понимаешь, что никто тебе не распишет формулу? Ибо мошенники подстроятся под нее. Но автомат скорее настроен на "срок" год. А дальше руками чекнут. А так если что идешь в банк, приносишь доки и тебя разблокируют. Проблем же нет. У меня вот средняя сумма снятий с банкомата рублей 500 в месяц. Что будет считаться подозрительным пока хз. Показать сообщение отдельно Tembl4 Дополнительная информация Адрес:Москва Ник:Tembl4/Piglet 10.04.2025, 00:42 #25 #25 Skuchniy Кусачее привидение 123,597 Всего лайков: 5,152 Регистрация: 08.08.2008 Re: С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Сообщение от LMago: Сразу видно что волнует Скучного В отличии от волнения ботов за идеи ворья о том как они очередной раз будут позориться на весь мир, это имеет значение. Добавлено через 56 секунд Сообщение от Zan: ты за меня переживаешь или за себя? За тебя, идеологически верных надо в 1ю очередь как лучших людей. для желающих поблагодарить за помощь материально  ЮMoney 41001308903985 идентифицирован ссылка-визитка https://yoomoney.ru/to/41001308903985 Последний раз редактировалось Skuchniy; 10.04.2025 в 00:42. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно Skuchniy Страница 1 из 7 1234567 > 152Сообщения в теме Ответить в теме Ваши права в разделе Ваши права в разделе Вы не можете создавать новые темы Вы не можете отвечать в темах Вы не можете прикреплять вложения Вы не можете редактировать свои сообщения BB коды Вкл. Смайлы Вкл. [IMG] код Вкл. HTML код Выкл. Правила форума Главная Задушевные разговоры и всяческие базары С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single & Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru Сайт Реклама на сайте Политика конфиденциальности Правила форума Обратная связь Справка Регистрация Архив 18+ © GoHa.Ru 2003-2025