Для входа на форум нажмите здесь Сайт VIP Справка Поиск Авторизация / Регистрация Нам не удалось определить ваше устройство. Хотите переключиться на стиль для планшетов? Да Нет Добро пожаловать! Чтобы оставаться с нами на связи, пожалуйста, авторизуйтесь. Имя и пароль Другие способы входа Нет учетной записи? Регистрация &lt; Назад Войти, используя имя и пароль Вход Забыли пароль? Восстановить имя пользователя / пароль Активация аккаунта Авторизуясь на форуме, вы принимаете и обязуетесь соблюдать установленные Правила. К странице... Новые темы С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы от Zan TERA Akeron возвращается 11 апреля — стоит ли пробовать? от Eilin У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки от Zan Желтый рогач от Луна в матроске Александр Овечкин — лучший хоккеист современности от Zan Популярные темы Во что играют задуши? от 3aBuCTb_renamed_43633_22062023 что в этот момент у вас играет? от Zavulon Shadow Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат от Efemische Wuthering Waves от _RubinStein_ Женщина мечта от отецСергий Gacha игры: обсуждение и полезные ссылки от nORb Dragon В Path of Exile 2 появились первые наборы эффектов умений — демонстрация от Zan С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы от Zan Релиз Final Fantasy XIV Mobile может состояться в августе от Efemische Платформа PC Remote Play от Razer уже доступна всем желающим — ваши библиотеки &quot;Стима&quot; и EGS теперь на смартфоне от Zan Новые комментарии Во что играют задуши? Ну так завали ебасосину. Я так-то молчал, пока вы тут говнами обмазывались. от Deformator что в этот момент у вас играет? Ноги тощие, шо писец. Monster Hunter Wilds - Pokke Village Theme (Wilds Recording) ... от Dzirti Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат такой пункт в лицензионном соглашении всегда был у всех. суть разбирательства в том, что хотят... от elDen Wuthering Waves это ты про ту фигню, где большой черный кот и двойные ульты? так это просто эвент был... от evkOo Во что играют задуши? Та знаю я что ты там и где ощущаешь, я уж наслышан. В этом плане ничего не изменилось ... от Red Wuthering Waves О квестах для открытия доступа говорю от Andral Wuthering Waves че? они из старого рогалика сделали виклик, который быстро и не душно пробегается, про какую дрисню... от evkOo Женщина мечта https://www.youtube.com/watch?v=kYHsKq65IOk от отецСергий Gacha игры: обсуждение и полезные ссылки только мне интересно о чем думают дауны из 4гея, делая вот такое?... от evkOo Во что играют задуши? На каждую хитрую жопу, есть хуй - винтом! Чё он до пацанов доебался? Вот бы так к дядям подошёл? С... от T_S В Path of Exile 2 появились первые наборы эффектов умений — демонстрация @Sedovlasy, Вроде как обещали с релизом добавить все MTX из первой части во вторую. от Na$h С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Бсо из кассового аппарата вылазит или рукой заполняют? Добавлено через 2 минуты Наличка... от gogi Релиз Final Fantasy XIV Mobile может состояться в августе там уже давно были фрагменты с этой мобильной версии. там переделали классы, переделали систему... от elDen Во что играют задуши? @DrSlon, АХМАТ СИЛА? поцеловал бы коран? https://2ch.hk/news/src/18060590/17444006998740.mp4... от _RubinStein_ Платформа PC Remote Play от Razer уже доступна всем желающим — ваши библиотеки &quot;Стима&quot; и EGS теперь на смартфоне Фу, рейзер от TERMINATOR Во что играют задуши? @Deformator, Ой, а можно не пи..здеть? от T_S Во что играют задуши? Я хз кого ты там у себя в палате опустил, но я как то не ощущаю твоего интеллектуального... от DrSlon Торговая война Трампа VS весь мир да понятно что тут одни леваки да фашики от Velsh Во что играют задуши? @Unter, в теме политика и сплошной оффтоп. Можно как-то намекнуть постояльцам что тема про игры? от Deformator На следующем стриме Dune: Awakening разработчики покажут боевую систему и гильдийский контент Это было довольно давно, поэтому часть названий мог забыть. Может даже Unchained она стала когда на... от Wadimus Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video Новые игры Список форумов Новости новых игр MMO Список форумов Новости MMO Single &amp; Multiplayer Список форумов Новости индустрии Экшены и шутеры Ролевые игры Приключения и квесты Стратегии и тактика Симы, файтинги и спорт Игры на выживание Инди и другие игры Киберспорт Список форумов Новости киберспорта Консоли Список форумов Новости консолей Мобилки/ККИ/Гача Мобилки, ККИ и др. Мобильные новости Новости ККИ Статьи и руководства Железо и софт Список форумов Новости Статьи и обзоры VR Задушевные Задушевные разговоры Новости обо всём Лабиринт психонавта Фотки Музыка Книги и аудиокниги Читальня Кино и сериалы Аниме и манга Авто/мото Школа боевых искусств Дикий Запад Кино Кино и сериалы Новости кино GoHa.TV Список форумов Новости GoHa.TV Стримеры Настройка стримов Let's play и обзоры Видеомонтаж La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru La2 Форумы Lineage 2 Новости L2 Main Обновления L2 Main Расы L2 Main Классы GOD Русский L2 EU &amp; US L2 L2 Classic Обновления L2C Расы и классы Серверы L2C Essence Lineage 2: Revolution Lineage 2M Гостиная Техраздел Free shards WoW Форумы WoW Новости General (общий раздел) World of Warcraft Classic Таверна &quot;На краю земли&quot; Модификации и интерфейсы Вопросы и ответы, гайды и руководства Классы Гильдии и миры Торговый раздел AA Список форумов Новости ArcheAge Статьи и обновления Общий раздел Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Развитие персонажа EU/NA/KR ArcheAge Таверна Гильдии и серверы BDO Список форумов Новости Общий раздел Корейское ЗБТ/ОБТ Таверна &quot;Белое солнце пустыни&quot; Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Видео-гайды Начальные гайды Игровые классы Гильдии и сообщества Торговый раздел FF XIV Список форумов Новости игры Статьи Вопросы и ответы Игровые классы Гильдии и сообщества Таверна EVE Список форумов Новости EVE Общий раздел Вопросы и советы Корабли и фиты F1 F2 F3... F8 (PvP) Бар: Goha Assembly Plant Альянсы и корпорации Торговый: Jita 4-4 Trade Hub Epic Seven Список форумов Новости Epic Seven Игровые персонажи GW2 Список форумов Новости Вопросы и ответы Профессии (классы) Таверна Гильдии и сервера Торговый раздел LoL Список форумов Новости Общий раздел Таверна &quot;Разговоры у Фонтана&quot; Обсуждение чемпионов Поиск групп Торговый раздел Lost Ark Список форумов Новости Общий раздел Вопросы и ответы Игровые классы Видеоруководства Гайды Таверна Гильдии и сообщества Торговая лавка New World Список форумов Новости Гaйды и Советы Рекрутинг. Набор людей в кланы TESO Список форумов Тамриэльский Вестник Общий раздел Статьи и переводы Вопросы и ответы Классы Таверна &quot;The Daggerfall Witches&quot; Гильдии и сообщества Торговая лавка Star Citizen Список форумов Новости Star Citizen Вопросы и ответы, гайды и советы Корабли, оружие, модули Кланы и корпорации Торговая станция WoT Список форумов Новости Общий раздел Статьи и руководства СССР Германия США Китай Франция Великобритания Япония Чехословакия Карты Гильдии. Кланы. Сообщества Торговый раздел Аллоды Форум игры Новости Гиды и советы Трактир Классы Гильдии и сообщества Главная Задушевные разговоры и всяческие базары Вопрос Во что играют задуши? Вопрос Во что играют задуши? Автор темы: 3aBuCTb_renamed_43633_22062023 Дата создания: 19.05.2013 16:06 Страница 518 из 518 &lt;&lt; &lt; 18418468508512513514515516517518 12,934Сообщения в теме Ответить в теме Вчера, 23:56 #12926 #12926 Red Гуру 4,557 Всего лайков: 367 Регистрация: 09.09.2023 Re: Во что играют задуши? Сообщение от T_S: Истинное имя? А ты у Дзирти спроси, что такое имя человека в сети квантовой запутанности! @Dzirti, Ни слова о демонах! :) не хочешь не называй меня эта ваша квантавая запутанность, как и демоны, волнуют примерно никак. Мне вон хватает одного мозго*ба на слонике. Так что извини. Показать сообщение отдельно Red Вчера, 23:57 #12927 #12927 T_S Знаток 2,169 Всего лайков: 351 Регистрация: 16.01.2019 Re: Во что играют задуши? Сообщение от Red: не хочешь не называй меня эта ваша квантавая запутанность, как и демоны, волнуют примерно никак. Мне вон хватает одного мозго*ба на слонике. Так что извини. Всё хорошо. Homo propōnit, sed Deus dispōnit. Показать сообщение отдельно T_S Вчера, 23:59 #12928 #12928 Deformator Предводитель 21,925 Всего лайков: 1,223 Регистрация: 10.03.2007 Re: Во что играют задуши? @Unter, в теме политика и сплошной оффтоп. Можно как-то намекнуть постояльцам что тема про игры? Сообщение от Zan: Европа гибнет без возможности продать свой сыр и хамон у нас Сообщение от Morellio: Немцы не убивали мирных людей, а наоборот кормили тёплой едой, давали сухую одежду. Показать сообщение отдельно Deformator Дополнительная информация Ник:Royal Jester Сегодня, 00:02 #12929 #12929 DrSlon Скрепный имперец Re: Во что играют задуши? Сообщение от Red: Если у тебя память как у зоолотой рыбки, то прочитай свои сообщения лузяра. Что бы тебя обоснованно опустить надо ровно два сообщения Я хз кого ты там у себя в палате опустил, но я как то не ощущаю твоего интеллектуального превосходства, только кринж. Алсо ты же был против зоновской терминологии, а що случилось? Сообщение от Red: врать плохо Ну видимо мне всё же удалось тебя в этом убедить раз ты начал судорожно отмазываться. Сообщение от Red: Ты у меня спрашиваешь надо тебе это или нет? Я у тебя спрашиваю надо тебе это или нет. А то может тебе для счастья хватает зайти, пукнуть в лужу, передёрнуть на своё неебаца остроумие и выйти, а собеседник вообще лишний в этом уравнении. Сообщение от Red: А тебе что, так одиноко? Ну вообще да, я юзаю этот форум для удовлетворения своей потребности в социалочке, которая у меня крайне мала, но всё же ненулевая. Что же до тебя, то тут двояко. Во первых мне стало интересно, я много раз видел как куронюх проповедует пользу читерства, но ни разу не видел чтобы у него были такие преданные поклонники и подвывалы. Во вторых я посчитал, что раз ты частенько доя6ываешься до меня, то ты будешь не против, если я тоже подоя6ываюсь до тебя. Так будет справедливо. Ты же справедливый чел, а не лицемер какой нибудь? Сообщение от darkeh: Ну т.е. нужно сжечь библиотеку если там нет нужно книги или ту что тебе нравилась убрали В целом ожидаемо Ну ежели наметилась тенденция, что хорошие книги убирают, и завозят вместо них всякие майн кампфы и мемуары зеленского, то с библиотекой надо что то решать. Сообщение от darkeh: Global market Ну глобал маркет ладно, но с той страны против которой он работает он не должен получить ни хера. Так будет справедливо. Ты же справедливый чел, а не лицемер какой нибудь? Толерантность это уважение интересов глистов в организме (с)Патриотизм это иммунитет государства, который разрушают паразиты (с)Our enemies may be strong, their plans unknowable, but this is our home. It can be our fortress, or our tomb. There can be victory, or death. (c) Показать сообщение отдельно DrSlon Сегодня, 00:02 #12930 #12930 T_S Знаток 2,169 Всего лайков: 351 Регистрация: 16.01.2019 Re: Во что играют задуши? @Deformator, Ой, а можно не пи..здеть? Homo propōnit, sed Deus dispōnit. Показать сообщение отдельно T_S Сегодня, 00:10 #12931 #12931 _RubinStein_ Лидер мнений Re: Во что играют задуши? @DrSlon, АХМАТ СИЛА? поцеловал бы коран? „Если бы ты видел, из какого источника текут людские суждения и интересы, то перестал бы добиваться одобрения и похвалы людей.“ WUTHERING WAVES - GACHA OF THE YEAR Показать сообщение отдельно _RubinStein_ Сегодня, 00:17 #12932 #12932 T_S Знаток 2,169 Всего лайков: 351 Регистрация: 16.01.2019 Re: Во что играют задуши? Сообщение от _RubinStein_: @DrSlon, АХМАТ СИЛА? поцеловал бы коран? На каждую хитрую жопу, есть хуй - винтом! Чё он до пацанов доебался? Вот бы так к дядям подошёл? С коньяком, с Бисмилляхир Роахмээни Роахым! Ну, т.е как положено. Это - быдло. К чему на это ориентироваться? Чечены, в целом, - мирный народ. Homo propōnit, sed Deus dispōnit. Показать сообщение отдельно T_S Сегодня, 00:27 #12933 #12933 Red Гуру 4,557 Всего лайков: 367 Регистрация: 09.09.2023 Re: Во что играют задуши? Сообщение от DrSlon: но я как то не ощущаю твоего интеллектуального превосходства, Та знаю я что ты там и где ощущаешь, я уж наслышан. Сообщение от DrSlon: Алсо ты же был против зоновской терминологии В этом плане ничего не изменилось Сообщение от DrSlon: Ну видимо мне всё же удалось тебя в этом убедить раз ты начал судорожно отмазываться. Где я писал обратное? Фантазёрка ты наш Сообщение от DrSlon: Я у тебя спрашиваю надо тебе это или нет. Мне надо что бы ты меньше тупил но учитывая твои зоновские замашки и вечные мерзкие темы, надежд на это практически не осталось. Сообщение от DrSlon: а собеседник вообще лишний в этом уравнении. Собеседник никогда не лишний, но ты тут каким боком? Ты до сих пор слова в предложения составлять не научился, с чтением тоже у тебя проблемы наблюдаются, с мозгами ваще беда. Ты так, попка попугай - лозунги и зона, ходячий комплекс неполноценности. Сообщение от DrSlon: оторая у меня крайне мала, но всё же ненулевая Удивительно, с чего бы это? Сообщение от DrSlon: Во вторых я посчитал, что раз ты частенько доя6ываешься до меня, то ты будешь не против, если я тоже подоя6ываюсь до тебя. Так будет справедливо. Ты же справедливый чел, а не лицемер какой нибудь? Ну в общем то ты мне запретить не можешь и я уж тем более тебе ничего запретить не в состоянии. Просто твоё лицемерие и ложь поражают. То ты говорил что я до тебя дое**сь, теперь сам признал что ты до меня дое**ся и начал бубнить про справедливость. То ты рассказываешь как плохо врать, приписываешь мне свои фантазии, что я топлю за ложь, но пруфов никаких не даёшь. Сам в то же время в одной только этой теме уже раз 10 слился когда я тебе прямо указал на твоё звиздобольство Ну бубни дальше ботяра, набивай сообщения. Сообщение от DrSlon: Ну ежели наметилась тенденция, что хорошие книги убирают, и завозят вместо них всякие майн кампфы и мемуары зеленского, то с библиотекой надо что то решать. Свинья болото всегда найдёт. Слоник, может ты всё же свинья а не слон? Мне чёт в ютубе политота ваще не попадается в тиктоке немного было но сразу побанил эту шоблу. Сообщение от DrSlon: . Так будет справедливо. Ты же справедливый чел, а не лицемер какой нибудь? получается и твоя страна которая кричит про загнивающий запад, ничего с него получавть не должна? Пора выкидывать технику, шмотки, тачки, разворачивать танкера и продавать ископаемые только дружественным странам. Уверен что какая-ниить условная ниггерия или монголия будут только рады Или чё ты лицемерить то начал? Двойные стандартики у тебя прорезались? Показать сообщение отдельно Red Сегодня, 00:31 #12934 #12934 Deformator Предводитель 21,925 Всего лайков: 1,223 Регистрация: 10.03.2007 Сообщение от T_S: @Deformator, Ой, а можно не пи..здеть? Ну так завали ебасосину. Я так-то молчал, пока вы тут говнами обмазывались. Сообщение от Zan: Европа гибнет без возможности продать свой сыр и хамон у нас Сообщение от Morellio: Немцы не убивали мирных людей, а наоборот кормили тёплой едой, давали сухую одежду. Показать сообщение отдельно Deformator Дополнительная информация Ник:Royal Jester Страница 518 из 518 &lt;&lt; &lt; 18418468508512513514515516517518 12,934Сообщения в теме Ответить в теме Ваши права в разделе Ваши права в разделе Вы не можете создавать новые темы Вы не можете отвечать в темах Вы не можете прикреплять вложения Вы не можете редактировать свои сообщения BB коды Вкл. Смайлы Вкл. [IMG] код Вкл. HTML код Выкл. Правила форума Главная Задушевные разговоры и всяческие базары Вопрос Во что играют задуши? Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru Сайт Реклама на сайте Политика конфиденциальности Правила форума Обратная связь Справка Регистрация Архив 18+ &copy; GoHa.Ru 2003-2025