Для входа на форум нажмите здесь Сайт VIP Справка Поиск Авторизация / Регистрация Нам не удалось определить ваше устройство. Хотите переключиться на стиль для планшетов? Да Нет Добро пожаловать! Чтобы оставаться с нами на связи, пожалуйста, авторизуйтесь. Имя и пароль Другие способы входа Нет учетной записи? Регистрация &lt; Назад Войти, используя имя и пароль Вход Забыли пароль? Восстановить имя пользователя / пароль Активация аккаунта Авторизуясь на форуме, вы принимаете и обязуетесь соблюдать установленные Правила. К странице... Новые темы Традиция майских дачных шашлыков утрачена от отецСергий 15 лет на аренах! от astr Друзья! Не стучите и не провоцируйте! от отецСергий С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся от Элай К-91-пт от Владимир Цапко Популярные темы В Steam уже можно запросить доступ на ЗБТ Chrono Odyssey от Libris Уголок мужика от Velsh Honkai: Star Rail - Обсуждение игры от Юкито Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры от Ikinagara ПРИКОЛЫ:)))) от amarenka_renamed_1934_04092021 Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию от Zan The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas от Zan Крупнейшее обновление Pax Dei и глобальный вайп от Wadimus Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды от Zan Лучшая в PlayStation Store: у Clair Obscur: Expedition 33 аж 4,92 балла — рекорд Omori побит от Libris Новые комментарии В Steam уже можно запросить доступ на ЗБТ Chrono Odyssey Это что еще за шляпа? от artgreen Уголок мужика Это мог бы быть сергий если бы закончил семинарию https://forums.goha.ru/picture/nAXtX9d0at от gogi Honkai: Star Rail - Обсуждение игры А триальных Кафку с Ощипанной Курицей не судьба взять? ... от Xenobius Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Я то понимаю, а вот чел выше походу нет. Устройте ему сеанс полит просвещения чтоле, а то глупо... от DrSlon ПРИКОЛЫ:)))) http://coub.com/view/475dhk от Wrek Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию У WG от Zan The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas Вот скоты! Повсюду свои тентакли раскинули гады А меня на реддите убеждали в обратном, ну... от Life Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию а что если это будет ваха40к? от ConnectingPeople Крупнейшее обновление Pax Dei и глобальный вайп самая крутая ммо по строительству домиков. больше в ней ничего нет. от ConnectingPeople Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды на самом деле это было раньше. помню один чел из РФ написал программу и адон. смысл в том что ты... от ConnectingPeople Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Не то, что бы прогнулись, у них начальство теперь шведское. Если ты понимаешь о чём я. Если не... от Wanderv The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas Как раз таки из-за денег. У ккд2 же издатель дип сильвер, а мамка у дип сильвера - эмбрейсеры. А в... от Svarog Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды И что они будут делать? Банить игроков за использование мода не от Близзард? от LMago Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Причем тут Дроу эльфы, это совсем другой сеттинг. Причем тут повесточка, наличие негров в пустыне... от LMago Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды хорошо, что вступил в диалог, но немного не по теме. жаль, что ты не понял о чем речь. оффлайн... от ConnectingPeople Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию У кого там права на Мастер оф Орион? Запилите новую часть или ремейк хотя бы. от Svarog Лучшая в PlayStation Store: у Clair Obscur: Expedition 33 аж 4,92 балла — рекорд Omori побит ну да ) на PlayStation выбор игр ТАК ВЕЛИК ))) от Banray Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды @Life, будут неофициальные плагины, как в финалке, да и все от Awoo LG Display разработала Hybrid Tandem OLED — почти идеальное решение для игровых мониторов Вот они эксперты гохи, новость даже прочитать не могут. от LazySage Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Первостепенная мразь... ну что, уродец, когда жопу прижали, готов делать разное? Добавлено через... от buterfly Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video Новые игры Список форумов Новости новых игр MMO Список форумов Новости MMO Single &amp; Multiplayer Список форумов Новости индустрии Экшены и шутеры Ролевые игры Приключения и квесты Стратегии и тактика Симы, файтинги и спорт Игры на выживание Инди и другие игры Киберспорт Список форумов Новости киберспорта Консоли Список форумов Новости консолей Мобилки/ККИ/Гача Мобилки, ККИ и др. Мобильные новости Новости ККИ Статьи и руководства Железо и софт Список форумов Новости Статьи и обзоры VR Задушевные Задушевные разговоры Новости обо всём Лабиринт психонавта Фотки Музыка Книги и аудиокниги Читальня Кино и сериалы Аниме и манга Авто/мото Школа боевых искусств Дикий Запад Кино Кино и сериалы Новости кино GoHa.TV Список форумов Новости GoHa.TV Стримеры Настройка стримов Let's play и обзоры Видеомонтаж La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru La2 Форумы Lineage 2 Новости L2 Main Обновления L2 Main Расы L2 Main Классы GOD Русский L2 EU &amp; US L2 L2 Classic Обновления L2C Расы и классы Серверы L2C Essence Lineage 2: Revolution Lineage 2M Гостиная Техраздел Free shards WoW Форумы WoW Новости General (общий раздел) World of Warcraft Classic Таверна &quot;На краю земли&quot; Модификации и интерфейсы Вопросы и ответы, гайды и руководства Классы Гильдии и миры Торговый раздел AA Список форумов Новости ArcheAge Статьи и обновления Общий раздел Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Развитие персонажа EU/NA/KR ArcheAge Таверна Гильдии и серверы BDO Список форумов Новости Общий раздел Корейское ЗБТ/ОБТ Таверна &quot;Белое солнце пустыни&quot; Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Видео-гайды Начальные гайды Игровые классы Гильдии и сообщества Торговый раздел FF XIV Список форумов Новости игры Статьи Вопросы и ответы Игровые классы Гильдии и сообщества Таверна EVE Список форумов Новости EVE Общий раздел Вопросы и советы Корабли и фиты F1 F2 F3... F8 (PvP) Бар: Goha Assembly Plant Альянсы и корпорации Торговый: Jita 4-4 Trade Hub Epic Seven Список форумов Новости Epic Seven Игровые персонажи GW2 Список форумов Новости Вопросы и ответы Профессии (классы) Таверна Гильдии и сервера Торговый раздел LoL Список форумов Новости Общий раздел Таверна &quot;Разговоры у Фонтана&quot; Обсуждение чемпионов Поиск групп Торговый раздел Lost Ark Список форумов Новости Общий раздел Вопросы и ответы Игровые классы Видеоруководства Гайды Таверна Гильдии и сообщества Торговая лавка New World Список форумов Новости Гaйды и Советы Рекрутинг. Набор людей в кланы TESO Список форумов Тамриэльский Вестник Общий раздел Статьи и переводы Вопросы и ответы Классы Таверна &quot;The Daggerfall Witches&quot; Гильдии и сообщества Торговая лавка Star Citizen Список форумов Новости Star Citizen Вопросы и ответы, гайды и советы Корабли, оружие, модули Кланы и корпорации Торговая станция WoT Список форумов Новости Общий раздел Статьи и руководства СССР Германия США Китай Франция Великобритания Япония Чехословакия Карты Гильдии. Кланы. Сообщества Торговый раздел Аллоды Форум игры Новости Гиды и советы Трактир Классы Гильдии и сообщества Главная ММО Игры Lotr Online Новости LOTR Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Автор темы: Ikinagara Дата создания: 24.04.2025 10:00 Страница 1 из 3 123 &gt; 56Сообщений в теме Ответить в теме 24.04.2025, 10:00 #1 #1 Ikinagara 6,025 Всего лайков: 1,257 Регистрация: 06.02.2018 Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Вышло обновление 44 Crown of Hamât для The Lord of the Rings Online, в котором игроки найдут бесплатный квест-пак для VIP-пользователей, изменения сложности в эндгейме и многое другое. Для всех игроков также проводится событие, посвященное 18-летию MMO. Событие, посвященное 18-летию продлится до 12 мая 2025 года. Содержимое коробки к 18-летию включает в себя специальную рамку, фейерверк и новый титул. В юбилейном событии также можно получить новые награды, такие как костюм Baker's Delight, мебель, маунта и оружие. Пакет квестов Crown of Hamât из обновления 44 стал бесплатным для VIP-пользователей. Набор добавляет 50 новых квестов и заданий для выполнения, а также 10 новых миссий. В качестве награды за выполнение квестов можно получить новые предметы для дома, питомца корги и вечнозеленого серпокрыла. 7 мая откроется новый инстанс 150 уровня для шести игроков — Dun Shûma, the King’s Fortress. Среди других изменений — обновленный рынок Лалии, монеты Homesteading Coins, новая валюта, которая со временем заменит Premium Housing Writs, и повышение сложности эндгеймовых инстансов на серверах Angmar и Mordor. Показать сообщение отдельно Ikinagara Социальные сети 24.04.2025, 20:37 #2 #2 Kamail Предводитель 24,650 Всего лайков: 1,698 Регистрация: 02.11.2010 Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Короче теперь новый баг добавился - нельзя ехать через мост, проваливаешься вниз. На любом мосту. Даже на этом новом гавносервере Гронт или как он там. Показать сообщение отдельно Kamail 25.04.2025, 13:20 #3 #3 Wapporonne Читатель 2 Всего лайков: 0 Регистрация: 16.04.2025 Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Старье лютое , графика сильно устарела Показать сообщение отдельно Wapporonne 25.04.2025, 15:31 #4 #4 Crimmy Гигант мысли 344 Всего лайков: 19 Регистрация: 28.02.2009 Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Сообщение от Wapporonne: Старье лютое , графика сильно устарела Держи в курсе Не стоит недооценивать интеллект кальмара и переоценивать интеллект краба. (Жак Ив-Кусто) Показать сообщение отдельно Crimmy Дополнительная информация Игра:LotRO Сервер:Evernight 25.04.2025, 16:34 #5 #5 Ingrid_Vigg КонсЭрва 902 Всего лайков: 7 Регистрация: 18.02.2010 Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Сообщение от Wapporonne: Старье лютое , графика сильно устарела Это ужасно. Господи, когда ж эти клоуны кончатся?.. Вопрос, если что, риторический Показать сообщение отдельно Ingrid_Vigg Дополнительная информация Адрес:Мск Игра:Симс 3 D: 25.04.2025, 17:08 #6 #6 LMago Предводитель 19,759 Всего лайков: 267 Регистрация: 22.11.2008 Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Сообщение от Ingrid_Vigg: Это ужасно. Господи, когда ж эти клоуны кончатся?.. Вопрос, если что, риторический ну вот как ты можешь, человек специально зарегился, первые два коммента, а его уже так встречают:) меня одел эльмаго, спасибо ему за это. Сообщение от Alex13is: Грейт бьет конусом и попасть под него не так просто, если его кастуют не на тебя. Для этого нужно постоянно бегать рядом с хилером, чего в динамике боя не бывает. Сообщение от Голова: Я не навязываю тебе или еще кому то свои жизненные ценности! Я не упрекаю тебя в том, что ты не играешь в премы, мне сугубо похрен! Показать сообщение отдельно LMago Дополнительная информация Адрес:Москва, Росси Игра:Suikoden Сервер:Crom Ник:Lmago Гильдия:Black Steel Инфо:Demo/POM/Necro/DT 28.04.2025, 08:37 #7 #7 Wanderv 14,192 Всего лайков: 424 Регистрация: 18.04.2008 Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Странно выпускать квестпак, расположенный поверх Шаганы, не давая доступа к Шагане (тем, кто не может/хочет аддон купить). Я уж не говорю, что нет инстанса пока. Купил квестпак, а делать в нём почти нечего. Квесты с отключенными деяниями не хочется делать. Остаются только миссии. Показать сообщение отдельно Wanderv Дополнительная информация Игра:LotRO Сервер:Landroval 28.04.2025, 16:04 #8 #8 Ingrid_Vigg КонсЭрва 902 Всего лайков: 7 Регистрация: 18.02.2010 Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Сообщение от Wanderv: Странно выпускать квестпак, расположенный поверх Шаганы, не давая доступа к Шагане (тем, кто не может/хочет аддон купить). Я уж не говорю, что нет инстанса пока. Купил квестпак, а делать в нём почти нечего. Квесты с отключенными деяниями не хочется делать. Остаются только миссии. Так для стимула наверняка и сделано. Емнип они подобную схему в ДнДО обкатывали некоторое время назад, и видимо таки продажи в плюс пошли. Показать сообщение отдельно Ingrid_Vigg Дополнительная информация Адрес:Мск Игра:Симс 3 D: 28.04.2025, 16:57 #9 #9 LMago Предводитель 19,759 Всего лайков: 267 Регистрация: 22.11.2008 Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Изначально в этом квестпаке кроме шестерки планировался рейд, но в связи с занятостью трансферами и прочими проблемами, а также полировкой предыдущего рейда, второй рейд отменили меня одел эльмаго, спасибо ему за это. Сообщение от Alex13is: Грейт бьет конусом и попасть под него не так просто, если его кастуют не на тебя. Для этого нужно постоянно бегать рядом с хилером, чего в динамике боя не бывает. Сообщение от Голова: Я не навязываю тебе или еще кому то свои жизненные ценности! Я не упрекаю тебя в том, что ты не играешь в премы, мне сугубо похрен! Показать сообщение отдельно LMago Дополнительная информация Адрес:Москва, Росси Игра:Suikoden Сервер:Crom Ник:Lmago Гильдия:Black Steel Инфо:Demo/POM/Necro/DT 28.04.2025, 17:32 #10 #10 Elrender Dread wolf 16,527 Всего лайков: 940 Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Сообщение от LMago: ну вот как ты можешь, человек специально зарегился, первые два коммента, а его уже так встречают:) очевидно, что человек где то увидел новость об игре. Возможно ему интересен мир ЛОтР. Он зашел, увидел этот ужас и логично написал, что графа старье и играть он в такое в 2025 не будет. Зато старожилам норм. Собственно кроме них в лотро никто особо и не придет играть. Проблема в том, что люди стареют и умирают, рано или поздно они все тупо кончатся и игра схлопнется. Конфиг: ПК 1: Intel I5 12400f, Gskill Ripjaws 3200mhz DDR4 32 гб, MSI RTX 3060ti gaming. ПК 2: AMD Ryzen 5600, Adata 32 gb DDR4 3600 mhz, MSI rtx3060 Conan Exiles мод на сглаживание ТАА https://www.nexusmods.com/conanexiles/mods/62 Показать сообщение отдельно Elrender Дополнительная информация Адрес:дыра мира Игра:Fallout76 28.04.2025, 17:47 #11 #11 LMago Предводитель 19,759 Всего лайков: 267 Регистрация: 22.11.2008 Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Сообщение от Elrender: очевидно, что человек где то увидел новость об игре. Возможно ему интересен мир ЛОтР. Он зашел, увидел этот ужас и логично написал, что графа старье и играть он в такое в 2025 не будет. Зато старожилам норм. Собственно кроме них в лотро никто особо и не придет играть. Проблема в том, что люди стареют и умирают, рано или поздно они все тупо кончатся и игра схлопнется. Проблема в том, что игроки видели новые локи, а он смотрит на локи сделанные в 2005 и думает что вся игра такая меня одел эльмаго, спасибо ему за это. Сообщение от Alex13is: Грейт бьет конусом и попасть под него не так просто, если его кастуют не на тебя. Для этого нужно постоянно бегать рядом с хилером, чего в динамике боя не бывает. Сообщение от Голова: Я не навязываю тебе или еще кому то свои жизненные ценности! Я не упрекаю тебя в том, что ты не играешь в премы, мне сугубо похрен! Показать сообщение отдельно LMago Дополнительная информация Адрес:Москва, Росси Игра:Suikoden Сервер:Crom Ник:Lmago Гильдия:Black Steel Инфо:Demo/POM/Necro/DT 28.04.2025, 18:15 #12 #12 Elrender Dread wolf 16,527 Всего лайков: 940 Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры НУ я заходил посмотреть пролог новый не так давно. Там же новые локации, ну относительно. Они конечно подетализованнее, но не принципиально. Сами анимации, модели, освещение и тд - он овсе старое. Конфиг: ПК 1: Intel I5 12400f, Gskill Ripjaws 3200mhz DDR4 32 гб, MSI RTX 3060ti gaming. ПК 2: AMD Ryzen 5600, Adata 32 gb DDR4 3600 mhz, MSI rtx3060 Conan Exiles мод на сглаживание ТАА https://www.nexusmods.com/conanexiles/mods/62 Показать сообщение отдельно Elrender Дополнительная информация Адрес:дыра мира Игра:Fallout76 28.04.2025, 19:21 #13 #13 Ingrid_Vigg КонсЭрва 902 Всего лайков: 7 Регистрация: 18.02.2010 Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Сообщение от Elrender: Он зашел, увидел этот ужас и логично написал, что графа старье и играть он в такое в 2025 не будет. Ну и слава богу. Ходите мимо. Желательно -- молча. Сообщение от Elrender: Собственно кроме них в лотро никто особо и не придет играть. На удивление -- новичков довольно много. И даже, к сожалению, не все они адекватные. Что всякая рвань в лотре забыла я понятия не имею, однако ж играют. Только вот в чём прикол. Одноклеточным клоунам с врождённым брейнротом естественно игра не нравится. Потому что подобный человеческий субстрат обладает глубиной мышления только в области цены на видеокарту последнего поколения и козыряния ею. А ценность лотры заключается почти исключительно в том, что это одна из лучших производных работ по Толкиену вообще и точно лучшая видеоигра по нему же, с огромным корпусом текста. Но объяснить в чём ценность этого людям с бесконечной лентой говна в сознании -- по ходу уже невозможно. 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Ingrid_Vigg Дополнительная информация Адрес:Мск Игра:Симс 3 D: 28.04.2025, 19:37 #14 #14 Elrender Dread wolf 16,527 Всего лайков: 940 Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Сообщение от Ingrid_Vigg: Только вот в чём прикол. Одноклеточным клоунам с врождённым брейнротом естественно игра не нравится. Потому что подобный человеческий субстрат обладает глубиной мышления только в области цены на видеокарту последнего поколения и козыряния ею. А ценность лотры заключается почти исключительно в том, что это одна из лучших производных работ по Толкиену вообще и точно лучшая видеоигра по нему же, с огромным корпусом текста. Но объяснить в чём ценность этого людям с бесконечной лентой говна в сознании -- по ходу уже невозможно. Ох сколько агрессии. У вас стокгольмский синдром к разрабам уже с патологическим желанием их защищать. Даже если они не делают ничего для актуализации игры. Конфиг: ПК 1: Intel I5 12400f, Gskill Ripjaws 3200mhz DDR4 32 гб, MSI RTX 3060ti gaming. ПК 2: AMD Ryzen 5600, Adata 32 gb DDR4 3600 mhz, MSI rtx3060 Conan Exiles мод на сглаживание ТАА https://www.nexusmods.com/conanexiles/mods/62 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Elrender Дополнительная информация Адрес:дыра мира Игра:Fallout76 28.04.2025, 21:41 #15 #15 LMago Предводитель 19,759 Всего лайков: 267 Регистрация: 22.11.2008 Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Сообщение от Elrender: НУ я заходил посмотреть пролог новый не так давно. Там же новые локации, ну относительно. Они конечно подетализованнее, но не принципиально. Сами анимации, модели, освещение и тд - он овсе старое. Модели переделывали последние 2 года. Освещение новые настройки добавили. К примеру недавно добавили настройку Frill Terrain Color для разноцветной травы меня одел эльмаго, спасибо ему за это. Сообщение от Alex13is: Грейт бьет конусом и попасть под него не так просто, если его кастуют не на тебя. Для этого нужно постоянно бегать рядом с хилером, чего в динамике боя не бывает. Сообщение от Голова: Я не навязываю тебе или еще кому то свои жизненные ценности! Я не упрекаю тебя в том, что ты не играешь в премы, мне сугубо похрен! Показать сообщение отдельно LMago Дополнительная информация Адрес:Москва, Росси Игра:Suikoden Сервер:Crom Ник:Lmago Гильдия:Black Steel Инфо:Demo/POM/Necro/DT 29.04.2025, 05:50 #16 #16 Kotique Предводитель 14,537 Регистрация: 15.01.2008 Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Сообщение от Elrender: Ох сколько агрессии. Вполне нормальное поведение для быдла, любящего оскорблять всех подряд. Сообщение от LMago: Модели переделывали последние 2 года. Освещение новые настройки добавили. К примеру недавно добавили настройку Frill Terrain Color для разноцветной травы Когда добавят то, что требуют большинство игроков, а именно переделка интерфейса? Показать сообщение отдельно Kotique 29.04.2025, 07:41 #17 #17 Wanderv 14,192 Всего лайков: 424 Регистрация: 18.04.2008 Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Сообщение от Ingrid_Vigg: Так для стимула наверняка и сделано. Емнип они подобную схему в ДнДО обкатывали некоторое время назад, и видимо таки продажи в плюс пошли. Ну, меня не надо стимулировать, я и так на низком старте с 4к лотропоинтов Добавлено через 4 минуты Сообщение от Elrender: Ох сколько агрессии. У вас стокгольмский синдром к разрабам уже с патологическим желанием их защищать. Даже если они не делают ничего для актуализации игры. Рассказать, сколько людей играют в майнкрафт? Раздражение вызывают неадекваты, упорно не понимающие, что в Лотру играют не за графоний. В приоритете сосем другие вещи. И вот эти вещи я требую (да, требую) с разработчиков, а не апдейты графония, мне и большинству фанатов не особо то и нужные. А ноющие мимокрокодилы могут ныть и мимокрокодилить дальше. Желательно в своём кружке. Последний раз редактировалось Wanderv; 29.04.2025 в 07:41. Причина: Добавлено сообщение 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Wanderv Дополнительная информация Игра:LotRO Сервер:Landroval 29.04.2025, 07:50 #18 #18 Бас Контра 6,456 Всего лайков: 6 Регистрация: 13.12.2007 Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Сообщение от Elrender: очевидно, что человек где то увидел новость об игре. Возможно ему интересен мир ЛОтР. Он зашел, увидел этот ужас и логично написал, что графа старье и играть он в такое в 2025 не будет. Зато старожилам норм. Собственно кроме них в лотро никто особо и не придет играть. Проблема в том, что люди стареют и умирают, рано или поздно они все тупо кончатся и игра схлопнется. Не знаю как остальные, но я наблюдаю заметный наплыв новичков, которые раньше в ЛОТРО не играли. Добро пожаловать отсюда! Показать сообщение отдельно Бас Дополнительная информация Игра:Civilization VI 29.04.2025, 07:57 #19 #19 Vkdsw Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Ну и хорошо, игра отличная. Старая, но отличная. Показать сообщение отдельно Vkdsw 29.04.2025, 11:47 #20 #20 LMago Предводитель 19,759 Всего лайков: 267 Регистрация: 22.11.2008 Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Сообщение от Kotique: Вполне нормальное поведение для быдла, любящего оскорблять всех подряд. Типа для тебя? Ты же любишь оскорблять всех подряд Цитата: Когда добавят то, что требуют большинство игроков, а именно переделка интерфейса? Ты - большинство игроков? Сообщение от Elrender: Ох сколько агрессии. У вас стокгольмский синдром к разрабам уже с патологическим желанием их защищать. Даже если они не делают ничего для актуализации игры. Я к примеру регулярно смотрю стримы разрабов, в том числе те где они рассказывают что и зачем делают. И я понимаю что нельзя вот так взять и завтра выпустить патч на 10 тысяч файлов с апгрейдом графики игры. Потому что во-первых, движок игры это не потянет, а во-вторых, это без тестов не делается. Знаешь, я почему-то не хочу ради графония бегать по локации с 1.5 фпс. А люди приходят из ваших вовов и думают, что все возможно. Окей, когда в варкрафте будет графика уровня Ведьмака 3? Что для этого делают разрабы? Тысячи разрабов есть, сотни миллионов долларов есть, казалось бы это так просто сделать, не так ли? меня одел эльмаго, спасибо ему за это. Сообщение от Alex13is: Грейт бьет конусом и попасть под него не так просто, если его кастуют не на тебя. Для этого нужно постоянно бегать рядом с хилером, чего в динамике боя не бывает. Сообщение от Голова: Я не навязываю тебе или еще кому то свои жизненные ценности! Я не упрекаю тебя в том, что ты не играешь в премы, мне сугубо похрен! Показать сообщение отдельно LMago Дополнительная информация Адрес:Москва, Росси Игра:Suikoden Сервер:Crom Ник:Lmago Гильдия:Black Steel Инфо:Demo/POM/Necro/DT 29.04.2025, 13:37 #21 #21 Svarog Робосек 12,071 Всего лайков: 2,252 Регистрация: 10.05.2010 Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Сообщение от LMago: Модели переделывали последние 2 года. Освещение новые настройки добавили. К примеру недавно добавили настройку Frill Terrain Color для разноцветной травы Масштабирование когда нормальное завезут? Ответ - никогда... Показать сообщение отдельно Svarog Дополнительная информация Адрес:Ponyville Гильдия:Za Drots 29.04.2025, 13:59 #22 #22 Elrender Dread wolf 16,527 Всего лайков: 940 Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Сообщение от LMago: А люди приходят из ваших вовов и думают, что все возможно. Ну так в вове графу обновляют. Там фактически каждый аддон происходит апгрейд графы. В том же дреноре вообще все старые ванильные модели поменяли, а это огромный труд. В итоге из за стилистики мультяшной вов даже сейчас смотрится приемлемо. Я не скажу хорошо, у меня самого к нему претензии, но приемлемо. А у лотро реалистичный стиль и такие вещи очень быстро устаревают, как устарел конан, устарела арчейдж, даже бдо сейчас смотрится уже не очень, хотя в 15 году это было прям вау. Лотро очень портят анимации, низкая дальность прорисовки и модели с шмотками в облипку + отсутствие какой либо физики в принципе. У персонажей и маунтов нет инерции, все слишком резко двигается. Ну и сам дизайн, он блин странный. В игре вроде бы HD текстуры есть, а при обычном игровом процессе если камеру не приближать, то из за особенностей дизайна моделек кажется, что они блин дико мыльные. Хотя если в упор подойти то там все нормально. Я эту вещь заметил еще в самый первый раз когда году в 2009 в него поиграл, это тупо особенность игры такая. Но отсутствие масштабирования под 1440р или 2160р конечно дико неудобно. Там итак значки мелкие, а в 2к вообще ппц наступает. Конфиг: ПК 1: Intel I5 12400f, Gskill Ripjaws 3200mhz DDR4 32 гб, MSI RTX 3060ti gaming. ПК 2: AMD Ryzen 5600, Adata 32 gb DDR4 3600 mhz, MSI rtx3060 Conan Exiles мод на сглаживание ТАА https://www.nexusmods.com/conanexiles/mods/62 Показать сообщение отдельно Elrender Дополнительная информация Адрес:дыра мира Игра:Fallout76 29.04.2025, 14:30 #23 #23 TheAtrial Маньяк 547 Всего лайков: 95 Регистрация: 21.05.2018 Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Сообщение от Ingrid_Vigg: Только вот в чём прикол. Одноклеточным клоунам с врождённым брейнротом естественно игра не нравится. Потому что подобный человеческий субстрат обладает глубиной мышления только в области цены на видеокарту последнего поколения и козыряния ею. А ценность лотры заключается почти исключительно в том, что это одна из лучших производных работ по Толкиену вообще и точно лучшая видеоигра по нему же, с огромным корпусом текста. Но объяснить в чём ценность этого людям с бесконечной лентой говна в сознании -- по ходу уже невозможно. я так понимаю, чтение писанины текста, которая приправлена отсебятиной, которой в оригинале Толкиена в принципе не встречалась, а иногда в принципе бесполезные филлерные квестики, и беганье от точки а до точки б или пинание кабанчиков - эти вещи для настоящих эстетов, ценителей и требует глубинное мышление? самому не смешно с этого?:D Показать сообщение отдельно TheAtrial Дополнительная информация Адрес:Россия Игра:WoW/ESO Сервер:РФ/СД/EU 29.04.2025, 15:38 #24 #24 LMago Предводитель 19,759 Всего лайков: 267 Регистрация: 22.11.2008 Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Сообщение от TheAtrial: я так понимаю, чтение писанины текста, которая приправлена отсебятиной, которой в оригинале Толкиена в принципе не встречалась, а иногда в принципе бесполезные филлерные квестики, и беганье от точки а до точки б или пинание кабанчиков - эти вещи для настоящих эстетов, ценителей и требует глубинное мышление? самому не смешно с этого?:D Все вопросы к наследникам Толкина. меня одел эльмаго, спасибо ему за это. Сообщение от Alex13is: Грейт бьет конусом и попасть под него не так просто, если его кастуют не на тебя. Для этого нужно постоянно бегать рядом с хилером, чего в динамике боя не бывает. Сообщение от Голова: Я не навязываю тебе или еще кому то свои жизненные ценности! Я не упрекаю тебя в том, что ты не играешь в премы, мне сугубо похрен! Показать сообщение отдельно LMago Дополнительная информация Адрес:Москва, Росси Игра:Suikoden Сервер:Crom Ник:Lmago Гильдия:Black Steel Инфо:Demo/POM/Necro/DT 29.04.2025, 19:33 #25 #25 Ingrid_Vigg КонсЭрва 902 Всего лайков: 7 Регистрация: 18.02.2010 Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Сообщение от Elrender: они не делают ничего для актуализации игры Ну т.е. самостоятельно понять, что актуализировать 20-летний и изначально весьма кривой кусок кода практически невозможно (но ССГ старательно пытаются, пусть и получается не очень) вы не в силах? Ах да, для вас и вам подобных &quot;актуализировать&quot; это ж либо сделать модный бессмысленный мыльный графен, либо &quot;сделайти как в вов&quot;. Извините, забыла. Сообщение от Kotique: Вполне нормальное поведение для быдла, любящего оскорблять всех подряд. котик, у тебя всё ещё горит про сэкономленные со школьных завтраков деньги? Не переноси свой накал на меня, кисик, это 1)бесполезно и 2) не стоит того Сообщение от Wanderv: Ну, меня не надо стимулировать, я и так на низком старте с 4к лотропоинтов А я чёт побаиваюсь покупать эти квестпаки и экспашены, даже когда доступны будут. И, будешь смеяться, напрягает потенциальное качество именно писанины. Сообщение от Wanderv: Желательно в своём кружке. Да у них уже и тут сформировалась своя секта свидетелей хейта лотры. Они как минимум втроём-вчетвером на одном придонном уровне и им комфортно. А самое смешное, что ну вот гипотетически, если лотру таки закроют под конкурентов от того же амазона -- эти заслуженные труженики колхоза &quot;Красный Нос&quot; первые побегут ныть, что там говно ди-и-айное, и даже лотра была лучше. Прям спорить готова. Сообщение от Elrender: Ну так в вове графу обновляют. Там фактически каждый аддон происходит апгрейд графы. В том же дреноре вообще все старые ванильные модели поменяли, а это огромный труд. В итоге из за стилистики мультяшной вов даже сейчас смотрится приемлемо. Я не скажу хорошо, у меня самого к нему претензии, но приемлемо. А у лотро реалистичный стиль и такие вещи очень быстро устаревают, как устарел конан, устарела арчейдж, даже бдо сейчас смотрится уже не очень, хотя в 15 году это было прям вау. Лотро очень портят анимации, низкая дальность прорисовки и модели с шмотками в облипку + отсутствие какой либо физики в принципе. У персонажей и маунтов нет инерции, все слишком резко двигается. Ну и сам дизайн, он блин странный. В игре вроде бы HD текстуры есть, а при обычном игровом процессе если камеру не приближать, то из за особенностей дизайна моделек кажется, что они блин дико мыльные. Хотя если в упор подойти то там все нормально. Я эту вещь заметил еще в самый первый раз когда году в 2009 в него поиграл, это тупо особенность игры такая. Уй, как у вас всё плохо. Ну зато стало понятно, что вы во-первых не играли и не играете в игру, которую лезете обсуждать, а во-вторых ни в зуб не понимаете, как подобные игры работают и как их делают. Натурально клоуняра. Сообщение от TheAtrial: я так понимаю, чтение писанины текста, которая приправлена отсебятиной, которой в оригинале Толкиена в принципе не встречалась, а иногда в принципе бесполезные филлерные квестики, и беганье от точки а до точки б или пинание кабанчиков - эти вещи для настоящих эстетов, ценителей и требует глубинное мышление? самому не смешно с этого?:D Тебя не спросила, секта свидетелей котика. Каков привет -- таков ответ =) Но если серьёзно, то да. В игре, как и в любой ммо есть мусор и есть масса фанфикшена откровенного, и чем дальше -- тем страшнее. Печаль ситуации в том, что это всё ещё не опровергает предыдущего моего утверждения. Со всеми своими грехами текст и атмосфера, которую этот текст создаёт -- всё ещё лучше, чем 90% контента по Толкиену. Печально, но как есть Последний раз редактировалось Ingrid_Vigg; 29.04.2025 в 19:37. Причина: форматирование поправила Показать сообщение отдельно Ingrid_Vigg Дополнительная информация Адрес:Мск Игра:Симс 3 D: Страница 1 из 3 123 &gt; 56Сообщений в теме Ответить в теме #mmorpg #standing stone games #the lord of the rings online Ваши права в разделе Ваши права в разделе Вы не можете создавать новые темы Вы не можете отвечать в темах Вы не можете прикреплять вложения Вы не можете редактировать свои сообщения BB коды Вкл. Смайлы Вкл. [IMG] код Вкл. HTML код Выкл. Правила форума Главная ММО Игры Lotr Online Новости LOTR Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru Сайт Реклама на сайте Политика конфиденциальности Правила форума Обратная связь Справка Регистрация Архив 18+ &copy; GoHa.Ru 2003-2025