Для входа на форум нажмите здесь Сайт VIP Справка Поиск Авторизация / Регистрация Нам не удалось определить ваше устройство. Хотите переключиться на стиль для планшетов? Да Нет Добро пожаловать! Чтобы оставаться с нами на связи, пожалуйста, авторизуйтесь. Имя и пароль Другие способы входа Нет учетной записи? Регистрация < Назад Войти, используя имя и пароль Вход Забыли пароль? Восстановить имя пользователя / пароль Активация аккаунта Авторизуясь на форуме, вы принимаете и обязуетесь соблюдать установленные Правила. К странице... Новые темы С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы от Zan TERA Akeron возвращается 11 апреля — стоит ли пробовать? от Eilin У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки от Zan Желтый рогач от Луна в матроске Александр Овечкин — лучший хоккеист современности от Zan Популярные темы Во что играют задуши? от 3aBuCTb_renamed_43633_22062023 что в этот момент у вас играет? от Zavulon Shadow Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат от Efemische Wuthering Waves от _RubinStein_ Женщина мечта от отецСергий Gacha игры: обсуждение и полезные ссылки от nORb Dragon В Path of Exile 2 появились первые наборы эффектов умений — демонстрация от Zan С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы от Zan Релиз Final Fantasy XIV Mobile может состояться в августе от Efemische Платформа PC Remote Play от Razer уже доступна всем желающим — ваши библиотеки "Стима" и EGS теперь на смартфоне от Zan Новые комментарии Во что играют задуши? Ну так завали ебасосину. Я так-то молчал, пока вы тут говнами обмазывались. от Deformator что в этот момент у вас играет? Ноги тощие, шо писец. Monster Hunter Wilds - Pokke Village Theme (Wilds Recording) ... от Dzirti Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат такой пункт в лицензионном соглашении всегда был у всех. суть разбирательства в том, что хотят... от elDen Wuthering Waves это ты про ту фигню, где большой черный кот и двойные ульты? так это просто эвент был... от evkOo Во что играют задуши? Та знаю я что ты там и где ощущаешь, я уж наслышан. В этом плане ничего не изменилось ... от Red Wuthering Waves О квестах для открытия доступа говорю от Andral Wuthering Waves че? они из старого рогалика сделали виклик, который быстро и не душно пробегается, про какую дрисню... от evkOo Женщина мечта https://www.youtube.com/watch?v=kYHsKq65IOk от отецСергий Gacha игры: обсуждение и полезные ссылки только мне интересно о чем думают дауны из 4гея, делая вот такое?... от evkOo Во что играют задуши? На каждую хитрую жопу, есть хуй - винтом! Чё он до пацанов доебался? Вот бы так к дядям подошёл? С... от T_S В Path of Exile 2 появились первые наборы эффектов умений — демонстрация @Sedovlasy, Вроде как обещали с релизом добавить все MTX из первой части во вторую. от Na$h С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Бсо из кассового аппарата вылазит или рукой заполняют? Добавлено через 2 минуты Наличка... от gogi Релиз Final Fantasy XIV Mobile может состояться в августе там уже давно были фрагменты с этой мобильной версии. там переделали классы, переделали систему... от elDen Во что играют задуши? @DrSlon, АХМАТ СИЛА? поцеловал бы коран? https://2ch.hk/news/src/18060590/17444006998740.mp4... от _RubinStein_ Платформа PC Remote Play от Razer уже доступна всем желающим — ваши библиотеки "Стима" и EGS теперь на смартфоне Фу, рейзер от TERMINATOR Во что играют задуши? @Deformator, Ой, а можно не пи..здеть? от T_S Во что играют задуши? Я хз кого ты там у себя в палате опустил, но я как то не ощущаю твоего интеллектуального... от DrSlon Торговая война Трампа VS весь мир да понятно что тут одни леваки да фашики от Velsh Во что играют задуши? @Unter, в теме политика и сплошной оффтоп. Можно как-то намекнуть постояльцам что тема про игры? от Deformator На следующем стриме Dune: Awakening разработчики покажут боевую систему и гильдийский контент Это было довольно давно, поэтому часть названий мог забыть. Может даже Unchained она стала когда на... от Wadimus Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single & Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video Новые игры Список форумов Новости новых игр MMO Список форумов Новости MMO Single & Multiplayer Список форумов Новости индустрии Экшены и шутеры Ролевые игры Приключения и квесты Стратегии и тактика Симы, файтинги и спорт Игры на выживание Инди и другие игры Киберспорт Список форумов Новости киберспорта Консоли Список форумов Новости консолей Мобилки/ККИ/Гача Мобилки, ККИ и др. Мобильные новости Новости ККИ Статьи и руководства Железо и софт Список форумов Новости Статьи и обзоры VR Задушевные Задушевные разговоры Новости обо всём Лабиринт психонавта Фотки Музыка Книги и аудиокниги Читальня Кино и сериалы Аниме и манга Авто/мото Школа боевых искусств Дикий Запад Кино Кино и сериалы Новости кино GoHa.TV Список форумов Новости GoHa.TV Стримеры Настройка стримов Let's play и обзоры Видеомонтаж La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru La2 Форумы Lineage 2 Новости L2 Main Обновления L2 Main Расы L2 Main Классы GOD Русский L2 EU & US L2 L2 Classic Обновления L2C Расы и классы Серверы L2C Essence Lineage 2: Revolution Lineage 2M Гостиная Техраздел Free shards WoW Форумы WoW Новости General (общий раздел) World of Warcraft Classic Таверна "На краю земли" Модификации и интерфейсы Вопросы и ответы, гайды и руководства Классы Гильдии и миры Торговый раздел AA Список форумов Новости ArcheAge Статьи и обновления Общий раздел Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Развитие персонажа EU/NA/KR ArcheAge Таверна Гильдии и серверы BDO Список форумов Новости Общий раздел Корейское ЗБТ/ОБТ Таверна "Белое солнце пустыни" Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Видео-гайды Начальные гайды Игровые классы Гильдии и сообщества Торговый раздел FF XIV Список форумов Новости игры Статьи Вопросы и ответы Игровые классы Гильдии и сообщества Таверна EVE Список форумов Новости EVE Общий раздел Вопросы и советы Корабли и фиты F1 F2 F3... F8 (PvP) Бар: Goha Assembly Plant Альянсы и корпорации Торговый: Jita 4-4 Trade Hub Epic Seven Список форумов Новости Epic Seven Игровые персонажи GW2 Список форумов Новости Вопросы и ответы Профессии (классы) Таверна Гильдии и сервера Торговый раздел LoL Список форумов Новости Общий раздел Таверна "Разговоры у Фонтана" Обсуждение чемпионов Поиск групп Торговый раздел Lost Ark Список форумов Новости Общий раздел Вопросы и ответы Игровые классы Видеоруководства Гайды Таверна Гильдии и сообщества Торговая лавка New World Список форумов Новости Гaйды и Советы Рекрутинг. Набор людей в кланы TESO Список форумов Тамриэльский Вестник Общий раздел Статьи и переводы Вопросы и ответы Классы Таверна "The Daggerfall Witches" Гильдии и сообщества Торговая лавка Star Citizen Список форумов Новости Star Citizen Вопросы и ответы, гайды и советы Корабли, оружие, модули Кланы и корпорации Торговая станция WoT Список форумов Новости Общий раздел Статьи и руководства СССР Германия США Китай Франция Великобритания Япония Чехословакия Карты Гильдии. Кланы. Сообщества Торговый раздел Аллоды Форум игры Новости Гиды и советы Трактир Классы Гильдии и сообщества Главная Задушевные разговоры и всяческие базары Александр Овечкин — лучший хоккеист современности Александр Овечкин — лучший хоккеист современности Автор темы: Zan Дата создания: 05.04.2025 09:54 Страница 1 из 8 1234567 > >> 190Сообщений в теме Ответить в теме 05.04.2025, 09:54 #1 #1 Zan Panda Warlord Александр Овечкин — лучший хоккеист современности Александр Великий забил 895ю шайбу и установил новый вечный рекорд НХЛ YouTube (short) YouTube YouTube (short) YouTube VK.com до рекорда  Великий ночью повторил "недостижимый" рекорд Грецки, забив 894-ю шайбу, сделав в матче дубль. До нового рекорда остался один гол. YouTube (short) YouTube (short) Никогда не спорьте с идиотами. Вы опуститесь до их уровня, где они вас задавят своим опытом. Последний раз редактировалось Zan; Вчера в 16:56. 4 пользователя оценили это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Zan Дополнительная информация Адрес:Крым Игра:Гоха.ру Сервер:Глобальный Ник:Zan 05.04.2025, 10:06 #2 #2 MikeNew Всегда прав Всего лайков: 2,506 Re: Александр Овечкин — лучший хоккеист современности Красавчик, конечно. И опять возникает вопрос - почему всем талантливым русским чтобы реализовать свой потенциал - нужно валить за бугор. И постоянно так. Овечкин - яркий пример. Показать сообщение отдельно MikeNew 05.04.2025, 10:11 #3 #3 Zan Panda Warlord Re: Александр Овечкин — лучший хоккеист современности Уверен, что следующий клуб не упустит возможность попасть в историю, и договорится в начале матча на размен 1-1, чтобы Ови установил новый абсолютный рекорд. Никогда не спорьте с идиотами. Вы опуститесь до их уровня, где они вас задавят своим опытом. Показать сообщение отдельно Zan Дополнительная информация Адрес:Крым Игра:Гоха.ру Сервер:Глобальный Ник:Zan 05.04.2025, 10:50 #4 #4 MikeNew Всегда прав Всего лайков: 2,506 Re: Александр Овечкин — лучший хоккеист современности Telegram Показать сообщение отдельно MikeNew 05.04.2025, 11:32 #5 #5 Ferny Старожил 1,885 Всего лайков: 799 Регистрация: 14.07.2009 Re: Александр Овечкин — лучший хоккеист современности Сообщение от Zan: Уверен, что следующий клуб не упустит возможность попасть в историю, и договорится в начале матча на размен 1-1, чтобы Ови установил новый абсолютный рекорд. Леонис уже договорился с ним, что гол нужен на домашней арене P.S. Сорокин против Ови обычно играет как боженька, так что думаю это будет Андерсон, ну или Кочетков. Waffenträger Показать сообщение отдельно Ferny Дополнительная информация Игра:Aion, Gw2, AA Сервер:Kassiel Ник:Ферни Гильдия:Anaphem, Neon Инфо:Манчкин 05.04.2025, 13:22 #6 #6 Ploom мегаваттный генератор Re: Александр Овечкин — лучший хоккеист современности Уэйн Гретцки: «Мой дедушка был русским. Он обрадовался бы, что Овечкин побил мой рекорд» http://www.globalfirepower.com/countries-listing.asp Показать сообщение отдельно Ploom 05.04.2025, 13:28 #7 #7 Zan Panda Warlord Re: Александр Овечкин — лучший хоккеист современности Сообщение от Ferny: Леонис уже договорился с ним, что гол нужен на домашней арене Нууу так-то следующая на выезде. Это разве что его не выпускать на лед тогда Никогда не спорьте с идиотами. Вы опуститесь до их уровня, где они вас задавят своим опытом. Показать сообщение отдельно Zan Дополнительная информация Адрес:Крым Игра:Гоха.ру Сервер:Глобальный Ник:Zan 05.04.2025, 14:02 #8 #8 RedMist Предводитель 15,656 Всего лайков: 1,608 Регистрация: 16.08.2014 Re: Александр Овечкин — лучший хоккеист современности Сообщение от MikeNew: Красавчик, конечно. И опять возникает вопрос - почему всем талантливым русским чтобы реализовать свой потенциал - нужно валить за бугор. И постоянно так. Овечкин - яркий пример. у тебя тут одна логическая несостыковка, повлекшая за собой странные выводы. Хз как ты с такими прострелами мозга живешь даю маячок, из России не забить гол в НХЛ, только в КХЛ 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно RedMist 05.04.2025, 14:06 #9 #9 Skuchniy Кусачее привидение 123,597 Всего лайков: 5,152 Регистрация: 08.08.2008 Re: Александр Овечкин — лучший хоккеист современности Да мне кажется он и так залупит пару штук без всяких мошнений, все таки в хоккее часто продуктивные матчи бывают. Этот матч как понимаю 5-3 был, 8 шайб. для желающих поблагодарить за помощь материально  ЮMoney 41001308903985 идентифицирован ссылка-визитка https://yoomoney.ru/to/41001308903985 Показать сообщение отдельно Skuchniy 05.04.2025, 16:13 #10 #10 LMago Предводитель 19,651 Всего лайков: 254 Регистрация: 22.11.2008 Re: Александр Овечкин — лучший хоккеист современности Был уверен что у него получится, теперь ждем бомбической реакции Гашека. меня одел эльмаго, спасибо ему за это. Сообщение от Alex13is: Грейт бьет конусом и попасть под него не так просто, если его кастуют не на тебя. Для этого нужно постоянно бегать рядом с хилером, чего в динамике боя не бывает. Сообщение от Голова: Я не навязываю тебе или еще кому то свои жизненные ценности! Я не упрекаю тебя в том, что ты не играешь в премы, мне сугубо похрен! Показать сообщение отдельно LMago Дополнительная информация Адрес:Москва, Росси Игра:Suikoden Сервер:Crom Ник:Lmago Гильдия:Black Steel Инфо:Demo/POM/Necro/DT 05.04.2025, 18:11 #11 #11 MikeNew Всегда прав Всего лайков: 2,506 Сообщение от RedMist: у тебя тут одна логическая несостыковка, повлекшая за собой странные выводы. Хз как ты с такими прострелами мозга живешь даю маячок, из России не забить гол в НХЛ, только в КХЛ Если ты сравниваешь КХЛ и НХЛ, то не тебе про прострелы мозга рассказывать. Показать сообщение отдельно MikeNew 05.04.2025, 18:19 #12 #12 Corvus Agent Of The Secret World Сообщение от MikeNew: Если ты сравниваешь КХЛ и НХЛ, то не тебе про прострелы мозга рассказывать. Ну тогда забей хоть один гол в НХЛ в России Показать сообщение отдельно Corvus 05.04.2025, 18:36 #13 #13 RedMist Предводитель 15,656 Всего лайков: 1,608 Регистрация: 16.08.2014 Re: Александр Овечкин — лучший хоккеист современности Сообщение от MikeNew: Если ты сравниваешь КХЛ и НХЛ, то не тебе про прострелы мозга рассказывать. чувачок, Ови играл в московском "Динамо" и был выбран на драфте под первым номером. Если бы у тебя был мозг, то ты бы сразу понял, что как хоккеист он уже был сформирован полностью, а в твоей черепушке раскрываются только на западе, потому что у тебя прострелы в мозге . Ты не в курсе, что советская и российская школа хоккея лучшая в мире, по этому ты и пишешь чепуху в стиле, что типа хоккеиста в нем распознали там на западе . Добавлено через 2 минуты Сообщение от MikeNew: Если ты сравниваешь КХЛ и НХЛ уже без меня сравнили, чувачок и твои хозяева одобрили , лови результат Goaltender: Vladislav Tretiak (Soviet Union) – 30 votes First defenceman: Viacheslav Fetisov (Soviet Union) – 54 votes Second defenceman: Börje Salming (Sweden) – 17 votes First winger: Valeri Kharlamov (Soviet Union) – 21 votes Second winger: Sergei Makarov (Soviet Union) – 18 votes Centre: Wayne Gretzky (Canada) – 38 votes Последний раз редактировалось RedMist; 05.04.2025 в 18:36. Причина: Добавлено сообщение 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно RedMist 05.04.2025, 18:36 #14 #14 MikeNew Всегда прав Всего лайков: 2,506 Re: Александр Овечкин — лучший хоккеист современности Сообщение от RedMist: чувачок, Ови играл в московском "Динамо" и был выбран на драфте под первым номером. Если бы у тебя был мозг, то ты бы сразу понял, что как хоккеист он уже был сформирован полностью, а в твоей черепушке раскрываются только на западе, потому что у тебя прострелы в мозге . Ты не в курсе, что советская и российская школа хоккея лучшая в мире, по этому ты и пишешь чепуху в стиле, что типа хоккеиста в нем распознали там на западе . До тебя даже не дошло о чем я. Поясню, хотя до тебя все равно не дойдет: если бы Овечкин не перехал бы в США - не было бы у него столько достижений, славы, признания, известности и бабла сколько есть сейчас. Показать сообщение отдельно MikeNew 05.04.2025, 18:45 #15 #15 Red Гуру 4,557 Всего лайков: 367 Регистрация: 09.09.2023 Re: Александр Овечкин — лучший хоккеист современности Сообщение от MikeNew: До тебя даже не дошло о чем я. Поясню, хотя до тебя все равно не дойдет: если бы Овечкин не перехал бы в США - не было бы у него столько достижений, славы, признания, известности и бабла сколько есть сейчас. Как и буквально у любого другого хоккеиста с любой другой страны. Хоккей, баскет. футбол американский можно играть на топовом уровне только в сша и ради этих лиг все тренируются. Показать сообщение отдельно Red 05.04.2025, 18:47 #16 #16 Ferny Старожил 1,885 Всего лайков: 799 Регистрация: 14.07.2009 Re: Александр Овечкин — лучший хоккеист современности Сообщение от MikeNew: До тебя даже не дошло о чем я. Поясню, хотя до тебя все равно не дойдет: если бы Овечкин не перехал бы в США - не было бы у него столько достижений, славы, признания, известности и бабла сколько есть сейчас. 1. НХЛ коммерческая лига, где играют сильнейшие игроки со всей планеты. Но ты почему то решил вскукарекнуть только про русских. 2. А если бы он уехал не в США, а Канаду? Тоже не было бы 3. Бабло бы у него было, и может быть даже больше, посмотри на контракт Кузнецова в СКА, в КХЛ бабки есть. Саша уникальный игрок, который бы и в России добился бы много, вот только ценность чемпионство в КХЛ не равно чемпионству в НХЛ, как и всего остального. Хоккей по прежнему остается спортом, хоть в последнее время и ввели некоторые элементы шоу, как например оверы 3*3, а в спорте, человек с амбициями всегда будет стремиться выигрывать у сильнейших, это банально спортивная психология. Waffenträger Показать сообщение отдельно Ferny Дополнительная информация Игра:Aion, Gw2, AA Сервер:Kassiel Ник:Ферни Гильдия:Anaphem, Neon Инфо:Манчкин 05.04.2025, 18:58 #17 #17 Лапата Забанен 29,015 Всего лайков: 659 Регистрация: 24.10.2009 Re: Александр Овечкин — лучший хоккеист современности красава, ждём в РФ, переодически приезжает на передачи ру тв, о чем укробот майнкью не может знать, так как в рф не живёт Показать сообщение отдельно Лапата 05.04.2025, 19:22 #18 #18 RedMist Предводитель 15,656 Всего лайков: 1,608 Регистрация: 16.08.2014 Re: Александр Овечкин — лучший хоккеист современности Сообщение от MikeNew: До тебя даже не дошло о чем я. Поясню, хотя до тебя все равно не дойдет: если бы Овечкин не перехал бы в США - не было бы у него столько достижений, славы, признания, известности и бабла сколько есть сейчас. почему такие высеры приходится постоянно читать от российских псевдопатриотов Вот я подобной шелухи ниразу не читал например про Месси или Роналдиньо, хотя походу такие же питриоты есть и там и походу так же строчат как и этот сибирец Почему нельзя просто порадоваться за человека, не высказывая при этом свое гнилое борцунство Показать сообщение отдельно RedMist 05.04.2025, 19:32 #19 #19 LMago Предводитель 19,651 Всего лайков: 254 Регистрация: 22.11.2008 Re: Александр Овечкин — лучший хоккеист современности Сообщение от Лапата: красава, ждём в РФ, переодически приезжает на передачи ру тв, о чем укробот майнкью не может знать, так как в рф не живёт Украинские паблики уже пишут о том что Овечкин встал на колени перед этническим украинцем Уэйном Грецки семья которого родом из Тернополя. То есть когда украинец свалил из страны и добился успеха - это норм, а когда русский, это повод для критики? меня одел эльмаго, спасибо ему за это. Сообщение от Alex13is: Грейт бьет конусом и попасть под него не так просто, если его кастуют не на тебя. Для этого нужно постоянно бегать рядом с хилером, чего в динамике боя не бывает. Сообщение от Голова: Я не навязываю тебе или еще кому то свои жизненные ценности! Я не упрекаю тебя в том, что ты не играешь в премы, мне сугубо похрен! Показать сообщение отдельно LMago Дополнительная информация Адрес:Москва, Росси Игра:Suikoden Сервер:Crom Ник:Lmago Гильдия:Black Steel Инфо:Demo/POM/Necro/DT 05.04.2025, 19:39 #20 #20 gogi усач качков нагибач Re: Александр Овечкин — лучший хоккеист современности Сообщение от Zan: Уверен, что следующий клуб не упустит возможность попасть в историю, и договорится в начале матча на размен 1-1, чтобы Ови установил новый абсолютный рекорд. Зачем? Овечкину еще играть до талого можно и важна будет последняя игра в карьере, где и будет зафиксирован рекорд усы — пропуск в трусы Показать сообщение отдельно gogi 05.04.2025, 19:40 #21 #21 Лапата Забанен 29,015 Всего лайков: 659 Регистрация: 24.10.2009 Re: Александр Овечкин — лучший хоккеист современности Сообщение от LMago: Украинские паблики уже пишут о том что Овечкин встал на колени перед этническим украинцем Уэйном Грецки семья которого родом из Тернополя. То есть когда украинец свалил из страны и добился успеха - это норм, а когда русский, это повод для критики? грецки которому на украину поxyй Показать сообщение отдельно Лапата 05.04.2025, 19:40 #22 #22 MikeNew Всегда прав Всего лайков: 2,506 Сообщение от Лапата: красава, ждём в РФ, переодически приезжает на передачи ру тв, о чем укробот майнкью не может знать, так как в рф не живёт ты деградировал до уровня мальбары. позорище. Показать сообщение отдельно MikeNew 05.04.2025, 19:42 #23 #23 Zan Panda Warlord Re: Александр Овечкин — лучший хоккеист современности Сообщение от Лапата: ждём в РФ так-то дождемся. Ови заявил, что не станет продлевать контракт с Вашингтоном и вернется в Динамо. Добавлено через 1 минуту Сообщение от Ferny: а Канаду Канада и США в НХЛ едины. В целом, Майк прав в ключевой идее. КХЛ - это большой фарм-чемпионат для НХЛ. Как и чемпионат Финляндии \ Швеции \ Дании \ Норвегии. Думать ,что в хоккее все такие поЦриоты и не сорвуться по первому призыву в НХЛ и миллионные зарплаты - это совсем надо быть упоротым и оторванным от реальности. Собственно, история массовой миграции культовых хоккеистов в Детройт тому прямое подтверждение. С чего все и началось. Никогда не спорьте с идиотами. Вы опуститесь до их уровня, где они вас задавят своим опытом. Последний раз редактировалось Zan; 05.04.2025 в 19:45. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно Zan Дополнительная информация Адрес:Крым Игра:Гоха.ру Сервер:Глобальный Ник:Zan 05.04.2025, 19:42 #24 #24 Лапата Забанен 29,015 Всего лайков: 659 Регистрация: 24.10.2009 Re: Александр Овечкин — лучший хоккеист современности Сообщение от Zan: так-то дождемся. Ови заявил, что не станет продлевать контракт с Вашингтоном и вернется в Динамо. ну вот и всё, бабло забрал, титулы собрал и вернулся, а грецки похер на майкнью и его украину Показать сообщение отдельно Лапата 05.04.2025, 19:44 #25 #25 Лапата Забанен 29,015 Всего лайков: 659 Регистрация: 24.10.2009 Re: Александр Овечкин — лучший хоккеист современности Сообщение от MikeNew: ты деградировал до уровня мальбары. позорище. чё там как дела с дворцом твоим бесплатным в торонто? Показать сообщение отдельно Лапата Страница 1 из 8 1234567 > >> 190Сообщений в теме Ответить в теме Ваши права в разделе Ваши права в разделе Вы не можете создавать новые темы Вы не можете отвечать в темах Вы не можете прикреплять вложения Вы не можете редактировать свои сообщения BB коды Вкл. Смайлы Вкл. [IMG] код Вкл. HTML код Выкл. Правила форума Главная Задушевные разговоры и всяческие базары Александр Овечкин — лучший хоккеист современности Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single & Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru Сайт Реклама на сайте Политика конфиденциальности Правила форума Обратная связь Справка Регистрация Архив 18+ © GoHa.Ru 2003-2025