Для входа на форум нажмите здесь Сайт VIP Справка Поиск Авторизация / Регистрация Нам не удалось определить ваше устройство. Хотите переключиться на стиль для планшетов? Да Нет Добро пожаловать! Чтобы оставаться с нами на связи, пожалуйста, авторизуйтесь. Имя и пароль Другие способы входа Нет учетной записи? Регистрация < Назад Войти, используя имя и пароль Вход Забыли пароль? Восстановить имя пользователя / пароль Активация аккаунта Авторизуясь на форуме, вы принимаете и обязуетесь соблюдать установленные Правила. К странице... Новые темы Традиция майских дачных шашлыков утрачена от отецСергий 15 лет на аренах! от astr Друзья! Не стучите и не провоцируйте! от отецСергий С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся от Элай К-91-пт от Владимир Цапко Популярные темы В Steam уже можно запросить доступ на ЗБТ Chrono Odyssey от Libris Уголок мужика от Velsh Honkai: Star Rail - Обсуждение игры от Юкито Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры от Ikinagara ПРИКОЛЫ:)))) от amarenka_renamed_1934_04092021 Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию от Zan The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas от Zan Крупнейшее обновление Pax Dei и глобальный вайп от Wadimus Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды от Zan Лучшая в PlayStation Store: у Clair Obscur: Expedition 33 аж 4,92 балла — рекорд Omori побит от Libris Новые комментарии В Steam уже можно запросить доступ на ЗБТ Chrono Odyssey Это что еще за шляпа? от artgreen Уголок мужика Это мог бы быть сергий если бы закончил семинарию https://forums.goha.ru/picture/nAXtX9d0at от gogi Honkai: Star Rail - Обсуждение игры А триальных Кафку с Ощипанной Курицей не судьба взять? ... от Xenobius Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Я то понимаю, а вот чел выше походу нет. Устройте ему сеанс полит просвещения чтоле, а то глупо... от DrSlon ПРИКОЛЫ:)))) http://coub.com/view/475dhk от Wrek Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию У WG от Zan The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas Вот скоты! Повсюду свои тентакли раскинули гады А меня на реддите убеждали в обратном, ну... от Life Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию а что если это будет ваха40к? от ConnectingPeople Крупнейшее обновление Pax Dei и глобальный вайп самая крутая ммо по строительству домиков. больше в ней ничего нет. от ConnectingPeople Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды на самом деле это было раньше. помню один чел из РФ написал программу и адон. смысл в том что ты... от ConnectingPeople Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Не то, что бы прогнулись, у них начальство теперь шведское. Если ты понимаешь о чём я. Если не... от Wanderv The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas Как раз таки из-за денег. У ккд2 же издатель дип сильвер, а мамка у дип сильвера - эмбрейсеры. А в... от Svarog Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды И что они будут делать? Банить игроков за использование мода не от Близзард? от LMago Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Причем тут Дроу эльфы, это совсем другой сеттинг. Причем тут повесточка, наличие негров в пустыне... от LMago Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды хорошо, что вступил в диалог, но немного не по теме. жаль, что ты не понял о чем речь. оффлайн... от ConnectingPeople Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию У кого там права на Мастер оф Орион? Запилите новую часть или ремейк хотя бы. от Svarog Лучшая в PlayStation Store: у Clair Obscur: Expedition 33 аж 4,92 балла — рекорд Omori побит ну да ) на PlayStation выбор игр ТАК ВЕЛИК ))) от Banray Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды @Life, будут неофициальные плагины, как в финалке, да и все от Awoo LG Display разработала Hybrid Tandem OLED — почти идеальное решение для игровых мониторов Вот они эксперты гохи, новость даже прочитать не могут. от LazySage Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Первостепенная мразь... ну что, уродец, когда жопу прижали, готов делать разное? Добавлено через... от buterfly Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single & Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video Новые игры Список форумов Новости новых игр MMO Список форумов Новости MMO Single & Multiplayer Список форумов Новости индустрии Экшены и шутеры Ролевые игры Приключения и квесты Стратегии и тактика Симы, файтинги и спорт Игры на выживание Инди и другие игры Киберспорт Список форумов Новости киберспорта Консоли Список форумов Новости консолей Мобилки/ККИ/Гача Мобилки, ККИ и др. Мобильные новости Новости ККИ Статьи и руководства Железо и софт Список форумов Новости Статьи и обзоры VR Задушевные Задушевные разговоры Новости обо всём Лабиринт психонавта Фотки Музыка Книги и аудиокниги Читальня Кино и сериалы Аниме и манга Авто/мото Школа боевых искусств Дикий Запад Кино Кино и сериалы Новости кино GoHa.TV Список форумов Новости GoHa.TV Стримеры Настройка стримов Let's play и обзоры Видеомонтаж La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru La2 Форумы Lineage 2 Новости L2 Main Обновления L2 Main Расы L2 Main Классы GOD Русский L2 EU & US L2 L2 Classic Обновления L2C Расы и классы Серверы L2C Essence Lineage 2: Revolution Lineage 2M Гостиная Техраздел Free shards WoW Форумы WoW Новости General (общий раздел) World of Warcraft Classic Таверна "На краю земли" Модификации и интерфейсы Вопросы и ответы, гайды и руководства Классы Гильдии и миры Торговый раздел AA Список форумов Новости ArcheAge Статьи и обновления Общий раздел Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Развитие персонажа EU/NA/KR ArcheAge Таверна Гильдии и серверы BDO Список форумов Новости Общий раздел Корейское ЗБТ/ОБТ Таверна "Белое солнце пустыни" Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Видео-гайды Начальные гайды Игровые классы Гильдии и сообщества Торговый раздел FF XIV Список форумов Новости игры Статьи Вопросы и ответы Игровые классы Гильдии и сообщества Таверна EVE Список форумов Новости EVE Общий раздел Вопросы и советы Корабли и фиты F1 F2 F3... F8 (PvP) Бар: Goha Assembly Plant Альянсы и корпорации Торговый: Jita 4-4 Trade Hub Epic Seven Список форумов Новости Epic Seven Игровые персонажи GW2 Список форумов Новости Вопросы и ответы Профессии (классы) Таверна Гильдии и сервера Торговый раздел LoL Список форумов Новости Общий раздел Таверна "Разговоры у Фонтана" Обсуждение чемпионов Поиск групп Торговый раздел Lost Ark Список форумов Новости Общий раздел Вопросы и ответы Игровые классы Видеоруководства Гайды Таверна Гильдии и сообщества Торговая лавка New World Список форумов Новости Гaйды и Советы Рекрутинг. Набор людей в кланы TESO Список форумов Тамриэльский Вестник Общий раздел Статьи и переводы Вопросы и ответы Классы Таверна "The Daggerfall Witches" Гильдии и сообщества Торговая лавка Star Citizen Список форумов Новости Star Citizen Вопросы и ответы, гайды и советы Корабли, оружие, модули Кланы и корпорации Торговая станция WoT Список форумов Новости Общий раздел Статьи и руководства СССР Германия США Китай Франция Великобритания Япония Чехословакия Карты Гильдии. Кланы. Сообщества Торговый раздел Аллоды Форум игры Новости Гиды и советы Трактир Классы Гильдии и сообщества Главная Мобильные, карточные (ККИ), gacha игры Honkai: Star Rail Honkai: Star Rail - Обсуждение игры Honkai: Star Rail - Обсуждение игры Автор темы: Юкито Дата создания: 10.02.2023 10:09 Страница 1 из 482 12345671151101 > >> 12,027Сообщений в теме Ответить в теме 10.02.2023, 10:09 #1 #1 Юкито Гуру 3,698 Всего лайков: 982 Регистрация: 10.08.2009 Honkai: Star Rail - Обсуждение игры По традиции Геншина, думаю стоит создать тут тему для обсуждения, в связи с последним ЗБТ. Я на него попал, времени конечно играть не так много, но все же. Думаю я увижу тут много старых лиц, а может и новых =) Так что, поехали к звездам! Сразу вопрос, я на тест первый раз попал, вот думаю ГГ каким делать, тян или кун. Мы в игре часто наблюдать ГГ будем, кто уже играл до этого на тесте? 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Юкито 10.02.2023, 11:11 #2 #2 Draktal Мастер 7,858 Всего лайков: 1,409 Регистрация: 15.11.2013 Re: Honkai: Star Rail - Обсуждение игры Учитывая что СР собрал только полтора ляма регистраций, особо популярным он не будет. Так что новых лиц можно особо не ждать. Показать сообщение отдельно Draktal Дополнительная информация Адрес:Новосибирск 10.02.2023, 13:12 #3 #3 Юкито Гуру 3,698 Всего лайков: 982 Регистрация: 10.08.2009 Re: Honkai: Star Rail - Обсуждение игры Сообщение от Draktal: Учитывая что СР собрал только полтора ляма регистраций, особо популярным он не будет. Так что новых лиц можно особо не ждать. Да и хрен с ним =) Я думаю игрушка будет на уровне Геншина не меньше. Показать сообщение отдельно Юкито 12.02.2023, 10:20 #4 #4 Lunar_Star Маньяк 725 Всего лайков: 46 Регистрация: 19.07.2015 Re: Honkai: Star Rail - Обсуждение игры Игра на уровне геншина, из приятного есть рогалик, мне зашёл режим, если сложность и правда будет увеличиваться. Для комфортной игры вам придется качать персонажей каждой стихии желательно по 2, если не собираетесь донить, вырисоваются синергии разных персов, есть просто хорошие в любой момент, есть батарейки чисто для навыков. Есть бафы, дебафы которые комбятся. Из 5* мне броня зашла, физ кли тоже интересная ее комба с март хороша, из дешёвого с1 хук поломана(Пиро лоля в 1-3 цели урон как у 5* или даже выше, во всех тир глистах она внизу, либо я чего-то не шарю либо там г...ды), а вот селе вообще не понравилась не тянет на 5* там где ее талант работает и так все разваливается, с другой стороны Квантум персов нет в игре волк разве что(но в стандарт баннере ее нет), если будут неудобные уязвимости может и зайдет, но откуда у нее топ позиция в тирлистах я хз, в вакуме охотники вроде имба, с их Крит шансом, если тут так же Крит игнорит броню, но вам понадобятся норм пухи, дерево раскаченое, в общем для богатых чар, без механик(ускорение не в счёт), тем самым неинтересен. Мир раскрывается на уровне геншина. Последний раз редактировалось Lunar_Star; 13.02.2023 в 09:38. Показать сообщение отдельно Lunar_Star 13.02.2023, 09:27 #5 #5 Lunar_Star Маньяк 725 Всего лайков: 46 Регистрация: 19.07.2015 Re: Honkai: Star Rail - Обсуждение игры А вообще если кто то надумает ролить, я бы Клару брал с март на старте это почти всегда готовая пачка в бездну. В Лейте полезны броня, гепард как сапорты, тоже бы не расстроился. Для автофарма топ чар Герта, особено с ее созвездиями( а они точно будут), здорово экономит время. Извращенцы зачем то добавили наташе на с6 урон с атаки(вроде звучит сильно, но когда тогда хилить, разве, что 2 сапорт на защиту, но чем тогда бить, с другой стороны щиты и хил, это беспроигрышный вариант, если у вас времени дофига...) Ещё заметил на самом дне тир листов арлана ( не играл им) с самым высоким уроном главное с1 взять, да и к нему нужен гепард(март его похоронит своим щитом), у него интересная механика которая подожет пару пуканов. В завершении мусорные баки тут на уровне диско Элизиум. Показать сообщение отдельно Lunar_Star 13.02.2023, 21:31 #6 #6 Svarog Робосек 12,071 Всего лайков: 2,252 Регистрация: 10.05.2010 Re: Honkai: Star Rail - Обсуждение игры Сообщение от Draktal: Учитывая что СР собрал только полтора ляма регистраций, особо популярным он не будет. Так что новых лиц можно особо не ждать. Сегодня уже два ляма с лишним. Мне на почту кстати только сегодня напоминалка про предрегу пришла. Показать сообщение отдельно Svarog Дополнительная информация Адрес:Ponyville Гильдия:Za Drots 14.02.2023, 04:52 #7 #7 Draktal Мастер 7,858 Всего лайков: 1,409 Регистрация: 15.11.2013 Re: Honkai: Star Rail - Обсуждение игры Сообщение от Svarog: Сегодня уже два ляма с лишним Видел вчера. Мне на днях тоже пришла напоминалка о предреге. Оказывается я только записался на збт, а на предрегу нет. Показать сообщение отдельно Draktal Дополнительная информация Адрес:Новосибирск 14.02.2023, 11:47 #8 #8 Monstrila Мастер 8,170 Всего лайков: 1,295 Регистрация: 18.06.2012 Re: Honkai: Star Rail - Обсуждение игры задам глупый вопрос - русиш же будет со старта? РЕАЛЬНЫЙ МИР?! КАКОЙ РЕАЛЬНЫЙ МИР?! Показать сообщение отдельно Monstrila Дополнительная информация Адрес:Старый ОсколЪ Игра:Женщина Импакт 14.02.2023, 12:35 #9 #9 Lunar_Star Маньяк 725 Всего лайков: 46 Регистрация: 19.07.2015 Сообщение от Monstrila: задам глупый вопрос - русиш же будет со старта? В бетах был, пара опечаток и где-то неточное описание скиллов. 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Lunar_Star 14.02.2023, 12:40 #10 #10 Efemische Всего лайков: 4,885 Re: Honkai: Star Rail - Обсуждение игры Сообщение от Monstrila: задам глупый вопрос - русиш же будет со старта? да, будет со старта, как обещают 鉄の神 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Efemische 14.02.2023, 23:26 #11 #11 Xenobius Мастер 7,051 Всего лайков: 801 Регистрация: 20.12.2005 Re: Honkai: Star Rail - Обсуждение игры Сообщение от Monstrila: русиш же будет со старта? В этой бете уже есть, правда как и в Геншине, только текст. Сообщение от Юкито: Мы в игре часто наблюдать ГГ будем, кто уже играл до этого на тесте? Тут ГГ к сожалению, обязателен к прокачке - например, босс-файт по анлоку ему пиро-элемента требует, чтобы он был не ниже 25 уровня, т.к. одна фаза - соло ГГ против босса. Сообщение от Lunar_Star: а вот селе вообще не понравилась не тянет на 5* там где ее талант работает и так все разваливается У нее шмотозависимость от скорости, чем выше скорость - тем лучше. И карает она ой как неслабо, во многих боссфайтах есть треш или боссы саммонят мелких аддов, т.е. ты сносишь мелочь одним ударом, получаешь второй ход и буст атаки на него. Ульта правда, кошмар эпилептика, слишком мигает сильно, но что поделать... Сообщение от Lunar_Star: В завершении мусорные баки тут на уровне диско Элизиум. А также почтовые ящики и фонарные столбы. И фонтан. И чемодан в метро. И шкаф в отеле. |\_|\ >°_°< Показать сообщение отдельно Xenobius Дополнительная информация Игра:--- 15.02.2023, 07:03 #12 #12 Lunar_Star Маньяк 725 Всего лайков: 46 Регистрация: 19.07.2015 Сообщение от Xenobius: У нее шмотозависимость от скорости, чем выше скорость - тем лучше. И карает она ой как неслабо, во многих боссфайтах есть треш или боссы саммонят мелких аддов, т.е. ты сносишь мелочь одним ударом, получаешь второй ход и буст атаки на него. Хук ульт 220, скилл 120(160с1) аое, можно делать каждый ход, вложения в игру минимальны. И тут такая селе которая чуть ускоряется... С цифрами похуже. И без постоянного аое, и не работающего таланта на босс файтах. И уже ощутимые вложения, так ещё и баннер у нее ужасный. Хук выше с1 не хочешь на Наташу с6 не хватит, Пеле фиг поймёшь куда сунуть разве что в бездну иногда. И раз уж ты заговорил про механику скорости, ты конечно же знаешь в чем отличие от передвижения вперёд по шкале действий и замедления скорости и отложения действий да? Последний раз редактировалось Lunar_Star; 15.02.2023 в 08:06. Показать сообщение отдельно Lunar_Star 15.02.2023, 12:09 #13 #13 Monstrila Мастер 8,170 Всего лайков: 1,295 Регистрация: 18.06.2012 Re: Honkai: Star Rail - Обсуждение игры Сообщение от Xenobius: В этой бете уже есть, правда как и в Геншине, только текст. нууу русской озвучки мы никогда не увидим, и не особо нужна. а так русский интерфейс и субтитры меня вполне устраивают. ну и раз уж за озвучку - японская то будет? РЕАЛЬНЫЙ МИР?! КАКОЙ РЕАЛЬНЫЙ МИР?! Показать сообщение отдельно Monstrila Дополнительная информация Адрес:Старый ОсколЪ Игра:Женщина Импакт 15.02.2023, 13:16 #14 #14 Xenobius Мастер 7,051 Всего лайков: 801 Регистрация: 20.12.2005 Re: Honkai: Star Rail - Обсуждение игры Сообщение от Monstrila: японская то будет? Уже есть. Сообщение от Lunar_Star: Хук ульт 220, скилл 120(160с1) аое, можно делать каждый ход, вложения в игру минимальны. Эээ... У непрокачанной Хуки (Хука? Хук? Ну и имечко для лольки...) на С6 ульта 272% от атаки и скилл 144%. Плюс небольшая плюшка на 60% при ударе по горящим противникам. Если противник не горит - всё сразу очень грустно. У Seele (в моем случае С2) сейчас ульта 288% от атаки, скилл - 143% но при этом инициируя бой ее атакой ты сразу получаешь (благодаря таланту) бафф на 52% ко всему наносимому урону и пока у противника есть треш мобы - спокойно его обновляешь. Из-за повторных ходов энергию для ульты она копит очень быстро. Плюс пассивное пробитие резиста своей стихии будет на А6, даже если она сама с0 (20% Quantum Res Pen). И вперед по шкале на а4 она ходит базовой атакой, а не ультой, как хук. Другое дело, что помня опыт Геншина, limited banner персонажи первой волны в итоге отошли на задний план - что Венти, что Кли, так что "не китам" можно и подождать, благо, до сложного контента не сливая деньгу на пополнения стамины все равно ползти долго. |\_|\ >°_°< 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Xenobius Дополнительная информация Игра:--- 15.02.2023, 21:16 #15 #15 Lunar_Star Маньяк 725 Всего лайков: 46 Регистрация: 19.07.2015 Сообщение от Xenobius: Уже есть. Эээ... У непрокачанной Хуки (Хука? Хук? Ну и имечко для лольки...) на С6 ульта 272% от атаки и скилл 144%. Плюс небольшая плюшка на 60% при ударе по горящим противникам. Если противник не горит - всё сразу очень грустно. У Seele (в моем случае С2) сейчас ульта 288% от атаки, скилл - 143% но при этом инициируя бой ее атакой ты сразу получаешь (благодаря таланту) бафф на 52% ко всему наносимому урону и пока у противника есть треш мобы - спокойно его обновляешь. Из-за повторных ходов энергию для ульты она копит очень быстро. Плюс пассивное пробитие резиста своей стихии будет на А6, даже если она сама с0 (20% Quantum Res Pen). И вперед по шкале на а4 она ходит базовой атакой, а не ультой, как хук. Другое дело, что помня опыт Геншина, limited banner персонажи первой волны в итоге отошли на задний план - что Венти, что Кли, так что "не китам" можно и подождать, благо, до сложного контента не сливая деньгу на пополнения стамины все равно ползти долго. Чел плз не позорься шаг увеличения урона ульты у них одинаков, а шаг урона скилла у сели почти самый низкий по соло таргету. Ее талант тоже калл условие которое в серьезных боях провесит 1 ход из 7( или ты знаешь как боссов шотать с 1 удара когда их 2-3 стоит?),когда у хук горение постоянно весит 2 хода со скилла. Ах да ещё у хук самый низкий по энергии ульт, и если заморочиться ты его можешь давать каждый ход. Я молчу что с1 хук увеличивает урон в % у нее талант даёт 120% силы атаки тоже постоянно у нее один минус что все ее созвездия гавно кроме с1 и с6(тоже не ахти всего 20% урона). А там где есть треш мобы, это ты пройдешь любой пачкой. И даже быстрее чем селе, что проще нажать 1 кнопку, или выцеливать по 1 цели чтобы добить? Показать сообщение отдельно Lunar_Star 16.02.2023, 05:56 #16 #16 Xenobius Мастер 7,051 Всего лайков: 801 Регистрация: 20.12.2005 Re: Honkai: Star Rail - Обсуждение игры Сообщение от Lunar_Star: А там где есть треш мобы, это ты пройдешь любой пачкой. Да зачем за примерами далеко ходить, финальные боссы World 3 и World 4 в Симуляторе. И тот, и другой постоянно саммонят треш на всех фазах и если без Seele остается уповать на имбовую карточку "килл заряжает ульту на 60/100%", с ней проходится всяко веселее. В местном Абиссе тоже треша хватает, редкий босс ничего не саммонит. Т.е. на сферическом боссе в вакууме, который ни при каких условиях ничего не саммонит, Seele будет буксовать. А на всех остальных - тащить. |\_|\ >°_°< Показать сообщение отдельно Xenobius Дополнительная информация Игра:--- 16.02.2023, 06:13 #17 #17 Lunar_Star Маньяк 725 Всего лайков: 46 Регистрация: 19.07.2015 Сообщение от Xenobius: Да зачем за примерами далеко ходить, финальные боссы World 3 и World 4 в Симуляторе. И тот, и другой постоянно саммонят треш на всех фазах и если без Seele остается уповать на имбовую карточку "килл заряжает ульту на 60/100%", с ней проходится всяко веселее. В местном Абиссе тоже треша хватает, редкий босс ничего не саммонит. Т.е. на сферическом боссе в вакууме, который ни при каких условиях ничего не саммонит, Seele будет буксовать. А на всех остальных - тащить. Самон раз в 5 ходов в среднем, убить их 1 ход. Что тащить, у нее цифры гавна. Ты же понимаешь что ты пытаешься сказать что 5*(135 круток) в Лейте когда у нее талант на 80% урона догонит перса у которого 4*, если будут призывать треш и в него вложений почти нет, я бы ещё понял если бы ты настаивал что разрабы немало врагов пихнули на старте с квантовым уязом, но нет ты настаиваешь именно на уроне. Видимо мы всё понимаем что тот же волк который будет в последующих лимитках намного лучше, он добавляет уязвимость, врагам от твоей пачки, ещё и вагон дебафов. И вы сможете тащить любую бездну не прокачивая по 5-6 персов нужных стихий. Ах да в симуляторе ты можешь пройти базовыми чарами 3-4 мир без напряга если чуть повезет с рогаликом) Последний раз редактировалось Lunar_Star; 16.02.2023 в 09:23. Показать сообщение отдельно Lunar_Star 17.02.2023, 13:34 #18 #18 Xenobius Мастер 7,051 Всего лайков: 801 Регистрация: 20.12.2005 Re: Honkai: Star Rail - Обсуждение игры Сообщение от Lunar_Star: Что тащить, у нее цифры гавна. Ну что ты тут растекся мыслЁй по дереву, давай сделаем проще. Ты на каком сервере? Если повезло, и это Europe 2 (не знаю, работает ли френдлист между регионами), просто напиши свой UID, выставь свою ненаглядную Хук как расшаренного чара, я тебя добавлю в игре и схожу с ней в любой бой с более-менее толстым противником, сравню, так сказать, вживую. А если кто из присутствующих на форуме захочет погонять Seele - мой UID 410000169, она у меня постоянно выставлена, как Support Character, добавляйтесь и пробуйте, мне не жалко. |\_|\ >°_°< Показать сообщение отдельно Xenobius Дополнительная информация Игра:--- 17.02.2023, 17:26 #19 #19 Lunar_Star Маньяк 725 Всего лайков: 46 Регистрация: 19.07.2015 Re: Honkai: Star Rail - Обсуждение игры @Xenobius, чел тебе сложно нажать пару раз обновить и попробовать? Ты не смог ничего сказать по цифрам, и тебе нужно что-то пробовать, я уже понял какой ты эксперт. Показать сообщение отдельно Lunar_Star 17.02.2023, 17:38 #20 #20 Xenobius Мастер 7,051 Всего лайков: 801 Регистрация: 20.12.2005 Re: Honkai: Star Rail - Обсуждение игры Сообщение от Lunar_Star: Ты не смог ничего сказать по цифрам Я тебе уже сказал "по цифрам" что ты не учитываешь пассивное пробитие резиста и то, что ей банально чаще можно делать сдвиг вперед по шкале хода. И про аддов ты мягко говоря, чушь несешь - что Сварог свою лапу в Симуляторе спавнит практически по кулдауну, что Коколия свои копья, которые считаются мобами. Ты вообще, в этой бете-то играешь или прочитал статы на вики и решил изобразить невесть что? |\_|\ >°_°< Показать сообщение отдельно Xenobius Дополнительная информация Игра:--- 18.02.2023, 09:58 #21 #21 Lunar_Star Маньяк 725 Всего лайков: 46 Регистрация: 19.07.2015 Сообщение от Xenobius: Я тебе уже сказал "по цифрам" что ты не учитываешь пассивное пробитие резиста и то, что ей банально чаще можно делать сдвиг вперед по шкале хода. И про аддов ты мягко говоря, чушь несешь - что Сварог свою лапу в Симуляторе спавнит практически по кулдауну, что Коколия свои копья, которые считаются мобами. Ты вообще, в этой бете-то играешь или прочитал статы на вики и решил изобразить невесть что? пробитие резиста это а6 (кап лвл) ты знаешь сколько до него играть надо? Месяц или 3? Ты даже сам не знаешь как оно работает, или ты это определил по 2 шмоткам сета? И как дофига дало? Что не ответ то обсер, у коколии убей ледыки 1 ходом и чиль, хода 4, чаще делать сдвиг вперёд, делать атаку на Мейн ДД место скиллов это обсер автоматом, т.к. любой уважающий себя вначале вкачивает ДД, а ты вкачаешь чара у которого атаки на 100% от атаки. Зачем такой дд нужен? исключения броня с ее критшансом, и крит уроном( так это сапорт), который с атак выдаст больше чем твоя сил с А2 И с какого у тебя сдвиг чаще чем у хук, если я ей могу ультить при определенных, условиях каждый ход?(опять жижа потекла) коколия даёшь ульт, перед ледышкими, и потом скилл при появлении ледышек, добиваешь, аое. Единственное на что ты мог давить, это высокий Крит шанс, с прокаченым конусом, но для этого нужна опять математика, и замеры( не для тебя) бюджетный кодекс хука даёт 10% силы атаки и 20% урона(5лвл 20/40), поднять Крит шанс артам до 50 не сложно будет. Жду твоих расчетов. Последний раз редактировалось Lunar_Star; 18.02.2023 в 10:35. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно Lunar_Star 18.02.2023, 11:55 #22 #22 pakos 17,382 Всего лайков: 191 Регистрация: 28.03.2008 Re: Honkai: Star Rail - Обсуждение игры какаято непонятная шняга азиатская беспонтовая как всегда? пропускаем Добавлено через 42 секунды Сообщение от Юкито: тян или кун хуюн официальный ждун геймфузинга Elite 2 ренессанс wow burning crusade Последний раз редактировалось pakos; 18.02.2023 в 11:55. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно pakos Дополнительная информация Игра:Earth Revival 18.02.2023, 13:32 #23 #23 Xenobius Мастер 7,051 Всего лайков: 801 Регистрация: 20.12.2005 Re: Honkai: Star Rail - Обсуждение игры Сообщение от Lunar_Star: пробитие резиста это а6 (кап лвл) ты знаешь сколько до него играть надо? Месяц или 3? Какой месяц? Какие три?.. На бете прокачка - полная халява (благодаря восполнялкам Trailblaze Power'a (Resin в геншине), я до конца беты на А6 уже возможно буду, если она продлится достаточно долго, чтобы не упереться в еженедельные капы по ресурсам с боссов. Это я уже молчу о том, что в итоге на релизе все персонажи двух основных пачек будут на А6, не сразу, так со свременем и оцениваться будет именно полный набор трейсов, а не стартовый. тыц  Цитата: Ты даже сам не знаешь как оно работает, или ты это определил по 2 шмоткам сета? На 99% уверен, что так же, как и в Геншине, т.к. все механики, не требовавшие адаптации под походовый бой они передрали оттуда под копирку. То есть прямое увеличение итогового урона на ту же величину при условии, что после снижения показатель резиста - в диапазоне 0-75% и увеличение итогового урона на 50% от значения срезанного резиста при показателях ниже 0%. Цитата: ультить при определенных, условиях каждый ход? При каких условиях? Карточка в Симуляторе на восстановление ульты On Kill? Так тебе же для этого нужны треш мобы, об отсутствии которых ты тут уже который день с пеной у рта кричишь. И Seele в таких условиях (о ужас!) тоже будет ультовать каждый ход. Короче, знаток, айдишник с имбовой Hook будет или балабол и мамкин теоретик? Ну или видео там запиши, попонтуйся циферками, благо, на этой бете нет NDA на выкладывание кадров из игры. |\_|\ >°_°< Показать сообщение отдельно Xenobius Дополнительная информация Игра:--- 18.02.2023, 17:33 #24 #24 Lunar_Star Маньяк 725 Всего лайков: 46 Регистрация: 19.07.2015 Сообщение от Xenobius: Какой месяц? Какие три?.. На бете прокачка - полная халява (благодаря восполнялкам Trailblaze Power'a (Resin в геншине), я до конца беты на А6 уже возможно буду, если она продлится достаточно долго, чтобы не упереться в еженедельные капы по ресурсам с боссов. Это я уже молчу о том, что в итоге на релизе все персонажи двух основных пачек будут на А6, не сразу, так со свременем и оцениваться будет именно полный набор трейсов, а не стартовый. тыц  На 99% уверен, что так же, как и в Геншине, т.к. все механики, не требовавшие адаптации под походовый бой они передрали оттуда под копирку. То есть прямое увеличение итогового урона на ту же величину при условии, что после снижения показатель резиста - в диапазоне 0-75% и увеличение итогового урона на 50% от значения срезанного резиста при показателях ниже 0%. При каких условиях? Карточка в Симуляторе на восстановление ульты On Kill? Так тебе же для этого нужны треш мобы, об отсутствии которых ты тут уже который день с пеной у рта кричишь. И Seele в таких условиях (о ужас!) тоже будет ультовать каждый ход. Короче, знаток, айдишник с имбовой Hook будет или балабол и мамкин теоретик? Ну или видео там запиши, попонтуйся циферками, благо, на этой бете нет NDA на выкладывание кадров из игры. Условие кинуть щит март получить 2 раза по лицу? Или получить 1 раз по лицу взять конус сапу на реген энергии, взять талан на 10 энергии с ульта. С увеличения урона и одинаковых механик орнул, там написано Квантум пробитие, что может быть только пробитие щита(пробитие урона это защита) хватит обсираться плз, мне уже стыдно отвечать. Ну если ты спидранишь бету, и не пропускаешь и дня, а знаний 0 то нах вообще так играть) из скрина я вижу что эксперт взял 60 лвл и небось даже не прошел 12 уровней бездны. Показать сообщение отдельно Lunar_Star 18.02.2023, 18:05 #25 #25 Xenobius Мастер 7,051 Всего лайков: 801 Регистрация: 20.12.2005 Re: Honkai: Star Rail - Обсуждение игры То есть подтвердить твои выкладки геймплеем ты не можешь? Повторюсь, ты можешь сколько угодно разбрасываться тут циферками из вики, но по факту, упакованная Seele - отличный дамагер в одну цель в подавляющем большинстве сложного контента в Star Rail. Если ей еще команду с синергией подобрать - плюхи она может выдавать шестизначные. Может такое твоя Хук? У меня вот что-то не получалось даже близко, несмотря на очень схожие арты и планарки когда они обе были 50 лвл. Если можешь выдать конкретику со скринами\видео, в каких условиях 4* Destruction персонаж может перегнать по урону в одну цель 5* Hunt персонажа - выкладывай, сам с удовольствием воспользуюсь на релизе, но пока я кроме твоего балабольства в духе "ололо, циферки пыщ-пыщ" ничего не вижу. |\_|\ >°_°< Показать сообщение отдельно Xenobius Дополнительная информация Игра:--- Страница 1 из 482 12345671151101 > >> 12,027Сообщений в теме Ответить в теме Ваши права в разделе Ваши права в разделе Вы не можете создавать новые темы Вы не можете отвечать в темах Вы не можете прикреплять вложения Вы не можете редактировать свои сообщения BB коды Вкл. Смайлы Вкл. [IMG] код Вкл. HTML код Выкл. Правила форума Главная Мобильные, карточные (ККИ), gacha игры Honkai: Star Rail Honkai: Star Rail - Обсуждение игры Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single & Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru Сайт Реклама на сайте Политика конфиденциальности Правила форума Обратная связь Справка Регистрация Архив 18+ © GoHa.Ru 2003-2025