Для входа на форум нажмите здесь Сайт VIP Справка Поиск Авторизация / Регистрация Нам не удалось определить ваше устройство. Хотите переключиться на стиль для планшетов? Да Нет Добро пожаловать! Чтобы оставаться с нами на связи, пожалуйста, авторизуйтесь. Имя и пароль Другие способы входа Нет учетной записи? Регистрация < Назад Войти, используя имя и пароль Вход Забыли пароль? Восстановить имя пользователя / пароль Активация аккаунта Авторизуясь на форуме, вы принимаете и обязуетесь соблюдать установленные Правила. К странице... Новые темы Традиция майских дачных шашлыков утрачена от отецСергий 15 лет на аренах! от astr Друзья! Не стучите и не провоцируйте! от отецСергий С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся от Элай К-91-пт от Владимир Цапко Популярные темы В Steam уже можно запросить доступ на ЗБТ Chrono Odyssey от Libris Уголок мужика от Velsh Honkai: Star Rail - Обсуждение игры от Юкито Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры от Ikinagara ПРИКОЛЫ:)))) от amarenka_renamed_1934_04092021 Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию от Zan The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas от Zan Крупнейшее обновление Pax Dei и глобальный вайп от Wadimus Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды от Zan Лучшая в PlayStation Store: у Clair Obscur: Expedition 33 аж 4,92 балла — рекорд Omori побит от Libris Новые комментарии В Steam уже можно запросить доступ на ЗБТ Chrono Odyssey Это что еще за шляпа? от artgreen Уголок мужика Это мог бы быть сергий если бы закончил семинарию https://forums.goha.ru/picture/nAXtX9d0at от gogi Honkai: Star Rail - Обсуждение игры А триальных Кафку с Ощипанной Курицей не судьба взять? ... от Xenobius Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Я то понимаю, а вот чел выше походу нет. Устройте ему сеанс полит просвещения чтоле, а то глупо... от DrSlon ПРИКОЛЫ:)))) http://coub.com/view/475dhk от Wrek Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию У WG от Zan The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas Вот скоты! Повсюду свои тентакли раскинули гады А меня на реддите убеждали в обратном, ну... от Life Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию а что если это будет ваха40к? от ConnectingPeople Крупнейшее обновление Pax Dei и глобальный вайп самая крутая ммо по строительству домиков. больше в ней ничего нет. от ConnectingPeople Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды на самом деле это было раньше. помню один чел из РФ написал программу и адон. смысл в том что ты... от ConnectingPeople Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Не то, что бы прогнулись, у них начальство теперь шведское. Если ты понимаешь о чём я. Если не... от Wanderv The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas Как раз таки из-за денег. У ккд2 же издатель дип сильвер, а мамка у дип сильвера - эмбрейсеры. А в... от Svarog Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды И что они будут делать? Банить игроков за использование мода не от Близзард? от LMago Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Причем тут Дроу эльфы, это совсем другой сеттинг. Причем тут повесточка, наличие негров в пустыне... от LMago Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды хорошо, что вступил в диалог, но немного не по теме. жаль, что ты не понял о чем речь. оффлайн... от ConnectingPeople Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию У кого там права на Мастер оф Орион? Запилите новую часть или ремейк хотя бы. от Svarog Лучшая в PlayStation Store: у Clair Obscur: Expedition 33 аж 4,92 балла — рекорд Omori побит ну да ) на PlayStation выбор игр ТАК ВЕЛИК ))) от Banray Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды @Life, будут неофициальные плагины, как в финалке, да и все от Awoo LG Display разработала Hybrid Tandem OLED — почти идеальное решение для игровых мониторов Вот они эксперты гохи, новость даже прочитать не могут. от LazySage Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Первостепенная мразь... ну что, уродец, когда жопу прижали, готов делать разное? Добавлено через... от buterfly Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single & Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video Новые игры Список форумов Новости новых игр MMO Список форумов Новости MMO Single & Multiplayer Список форумов Новости индустрии Экшены и шутеры Ролевые игры Приключения и квесты Стратегии и тактика Симы, файтинги и спорт Игры на выживание Инди и другие игры Киберспорт Список форумов Новости киберспорта Консоли Список форумов Новости консолей Мобилки/ККИ/Гача Мобилки, ККИ и др. Мобильные новости Новости ККИ Статьи и руководства Железо и софт Список форумов Новости Статьи и обзоры VR Задушевные Задушевные разговоры Новости обо всём Лабиринт психонавта Фотки Музыка Книги и аудиокниги Читальня Кино и сериалы Аниме и манга Авто/мото Школа боевых искусств Дикий Запад Кино Кино и сериалы Новости кино GoHa.TV Список форумов Новости GoHa.TV Стримеры Настройка стримов Let's play и обзоры Видеомонтаж La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru La2 Форумы Lineage 2 Новости L2 Main Обновления L2 Main Расы L2 Main Классы GOD Русский L2 EU & US L2 L2 Classic Обновления L2C Расы и классы Серверы L2C Essence Lineage 2: Revolution Lineage 2M Гостиная Техраздел Free shards WoW Форумы WoW Новости General (общий раздел) World of Warcraft Classic Таверна "На краю земли" Модификации и интерфейсы Вопросы и ответы, гайды и руководства Классы Гильдии и миры Торговый раздел AA Список форумов Новости ArcheAge Статьи и обновления Общий раздел Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Развитие персонажа EU/NA/KR ArcheAge Таверна Гильдии и серверы BDO Список форумов Новости Общий раздел Корейское ЗБТ/ОБТ Таверна "Белое солнце пустыни" Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Видео-гайды Начальные гайды Игровые классы Гильдии и сообщества Торговый раздел FF XIV Список форумов Новости игры Статьи Вопросы и ответы Игровые классы Гильдии и сообщества Таверна EVE Список форумов Новости EVE Общий раздел Вопросы и советы Корабли и фиты F1 F2 F3... F8 (PvP) Бар: Goha Assembly Plant Альянсы и корпорации Торговый: Jita 4-4 Trade Hub Epic Seven Список форумов Новости Epic Seven Игровые персонажи GW2 Список форумов Новости Вопросы и ответы Профессии (классы) Таверна Гильдии и сервера Торговый раздел LoL Список форумов Новости Общий раздел Таверна "Разговоры у Фонтана" Обсуждение чемпионов Поиск групп Торговый раздел Lost Ark Список форумов Новости Общий раздел Вопросы и ответы Игровые классы Видеоруководства Гайды Таверна Гильдии и сообщества Торговая лавка New World Список форумов Новости Гaйды и Советы Рекрутинг. Набор людей в кланы TESO Список форумов Тамриэльский Вестник Общий раздел Статьи и переводы Вопросы и ответы Классы Таверна "The Daggerfall Witches" Гильдии и сообщества Торговая лавка Star Citizen Список форумов Новости Star Citizen Вопросы и ответы, гайды и советы Корабли, оружие, модули Кланы и корпорации Торговая станция WoT Список форумов Новости Общий раздел Статьи и руководства СССР Германия США Китай Франция Великобритания Япония Чехословакия Карты Гильдии. Кланы. Сообщества Торговый раздел Аллоды Форум игры Новости Гиды и советы Трактир Классы Гильдии и сообщества Главная Задушевные разговоры и всяческие базары Уголок мужика Уголок мужика Автор темы: Velsh Дата создания: 16.05.2023 15:34 Страница 156 из 156 << < 56106146150151152153154155156 3,898Сообщений в теме Ответить в теме 23.04.2025, 19:35 #3876 #3876 gogi травлю корги Re: Уголок мужика Сообщение от Red: Зато обзор шикарный Телок видно издалека и подкатить легко Цыпа можайский не шарит усы — пропуск в трусы 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно gogi 25.04.2025, 16:28 #3877 #3877 ухожу энциклокот Re: Уголок мужика Сообщение от gogi: Телок видно издалека и подкатить легко Цыпа можайский не шарит тогда откуда у него велосипед? Прежде чем диагностировать у себя депрессию и заниженную самооценку, убедитесь, что вы не окружены идиотами. Показать сообщение отдельно ухожу 26.04.2025, 11:40 #3878 #3878 Damage Читатель 10 Всего лайков: 1 Регистрация: 26.04.2025 Re: Уголок мужика YouTube Показать сообщение отдельно Damage 27.04.2025, 00:40 #3879 #3879 ULLICTUK За6анен 19,413 Всего лайков: 3,651 Регистрация: 11.04.2006 Re: Уголок мужика Telegram Сообщение от MikeNew: Unter можно подтвердить Слону, что я на него не стучал сегодня? Порочит мое доброе имя и репутацию. WoT - ruWoW@Страж Смерти, Мууууу! - L2ругофф@Ramsheart, SwM78 - L2@Phoenix, Clan@Furious Steel <3, SD77/WL6x - Показать сообщение отдельно ULLICTUK 27.04.2025, 11:37 #3880 #3880 Topol-M 27,154 Всего лайков: 3,649 Регистрация: 23.07.2006 Re: Уголок мужика .  Сасай сутки  Цитата: Сообщение от Soultaker Сообщение от Soultaker: В СС можно убить пилота, попав в него обзорку кокпита из тяжёлого кинетического оружия. Всем Илитистам сасаи. Сутки. Правда матка об донат в СС  Цитата: Цитата: Донат во всем и везде в СС, а кто этого ещё не понял то поймет это после релиза. Наша корпа rds вложила более 10К $ и для того чтобы там тащить это очень скромные вложении хотя у нас со старта будет свой капитал, запомни все кто вложил много бабла получат на старте такой буст что хомякам которые купили игру просто за ними не угнаться никогда. В итоге они приползут раб силой к нам для обслуживания сартиров нашего капитала или для какой-то другой мелкой рабатенки, эта игра заточена изначально на донат, хотя все кто потратил по 45 $ тешут себя надеждой что все будет как в сказке. Показать сообщение отдельно Topol-M Дополнительная информация Игра:Elite: Dangerous Гильдия:Empire Инфо:King 27.04.2025, 12:39 #3881 #3881 Topol-M 27,154 Всего лайков: 3,649 Регистрация: 23.07.2006 Re: Уголок мужика .  Сасай сутки  Цитата: Сообщение от Soultaker Сообщение от Soultaker: В СС можно убить пилота, попав в него обзорку кокпита из тяжёлого кинетического оружия. Всем Илитистам сасаи. Сутки. Правда матка об донат в СС  Цитата: Цитата: Донат во всем и везде в СС, а кто этого ещё не понял то поймет это после релиза. Наша корпа rds вложила более 10К $ и для того чтобы там тащить это очень скромные вложении хотя у нас со старта будет свой капитал, запомни все кто вложил много бабла получат на старте такой буст что хомякам которые купили игру просто за ними не угнаться никогда. В итоге они приползут раб силой к нам для обслуживания сартиров нашего капитала или для какой-то другой мелкой рабатенки, эта игра заточена изначально на донат, хотя все кто потратил по 45 $ тешут себя надеждой что все будет как в сказке. 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Topol-M Дополнительная информация Игра:Elite: Dangerous Гильдия:Empire Инфо:King 27.04.2025, 12:43 #3882 #3882 Corvus Agent Of The Secret World Re: Уголок мужика а в чем суть? Показать сообщение отдельно Corvus 27.04.2025, 16:31 #3883 #3883 Topol-M 27,154 Всего лайков: 3,649 Регистрация: 23.07.2006 Re: Уголок мужика .  Сасай сутки  Цитата: Сообщение от Soultaker Сообщение от Soultaker: В СС можно убить пилота, попав в него обзорку кокпита из тяжёлого кинетического оружия. Всем Илитистам сасаи. Сутки. Правда матка об донат в СС  Цитата: Цитата: Донат во всем и везде в СС, а кто этого ещё не понял то поймет это после релиза. Наша корпа rds вложила более 10К $ и для того чтобы там тащить это очень скромные вложении хотя у нас со старта будет свой капитал, запомни все кто вложил много бабла получат на старте такой буст что хомякам которые купили игру просто за ними не угнаться никогда. В итоге они приползут раб силой к нам для обслуживания сартиров нашего капитала или для какой-то другой мелкой рабатенки, эта игра заточена изначально на донат, хотя все кто потратил по 45 $ тешут себя надеждой что все будет как в сказке. Показать сообщение отдельно Topol-M Дополнительная информация Игра:Elite: Dangerous Гильдия:Empire Инфо:King 28.04.2025, 11:37 #3884 #3884 Ploom Забанен 39,117 Всего лайков: 3,215 Регистрация: 19.01.2011 Re: Уголок мужика Показать сообщение отдельно Ploom 28.04.2025, 11:51 #3885 #3885 Topol-M 27,154 Всего лайков: 3,649 Регистрация: 23.07.2006 Re: Уголок мужика Добавлено через 1 минуту Сообщение от Ploom: .  Сасай сутки  Цитата: Сообщение от Soultaker Сообщение от Soultaker: В СС можно убить пилота, попав в него обзорку кокпита из тяжёлого кинетического оружия. Всем Илитистам сасаи. Сутки. Правда матка об донат в СС  Цитата: Цитата: Донат во всем и везде в СС, а кто этого ещё не понял то поймет это после релиза. Наша корпа rds вложила более 10К $ и для того чтобы там тащить это очень скромные вложении хотя у нас со старта будет свой капитал, запомни все кто вложил много бабла получат на старте такой буст что хомякам которые купили игру просто за ними не угнаться никогда. В итоге они приползут раб силой к нам для обслуживания сартиров нашего капитала или для какой-то другой мелкой рабатенки, эта игра заточена изначально на донат, хотя все кто потратил по 45 $ тешут себя надеждой что все будет как в сказке. Последний раз редактировалось Topol-M; 28.04.2025 в 11:51. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно Topol-M Дополнительная информация Игра:Elite: Dangerous Гильдия:Empire Инфо:King 28.04.2025, 12:32 #3886 #3886 Velsh Роковой мужчина 45,556 Всего лайков: 2,169 Регистрация: 10.10.2009 Re: Уголок мужика YouTube (short) Показать сообщение отдельно Velsh Дополнительная информация Игра:League of legends 28.04.2025, 15:08 #3887 #3887 Topol-M 27,154 Всего лайков: 3,649 Регистрация: 23.07.2006 Re: Уголок мужика .  Сасай сутки  Цитата: Сообщение от Soultaker Сообщение от Soultaker: В СС можно убить пилота, попав в него обзорку кокпита из тяжёлого кинетического оружия. Всем Илитистам сасаи. Сутки. Правда матка об донат в СС  Цитата: Цитата: Донат во всем и везде в СС, а кто этого ещё не понял то поймет это после релиза. Наша корпа rds вложила более 10К $ и для того чтобы там тащить это очень скромные вложении хотя у нас со старта будет свой капитал, запомни все кто вложил много бабла получат на старте такой буст что хомякам которые купили игру просто за ними не угнаться никогда. В итоге они приползут раб силой к нам для обслуживания сартиров нашего капитала или для какой-то другой мелкой рабатенки, эта игра заточена изначально на донат, хотя все кто потратил по 45 $ тешут себя надеждой что все будет как в сказке. 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Topol-M Дополнительная информация Игра:Elite: Dangerous Гильдия:Empire Инфо:King 28.04.2025, 15:15 #3888 #3888 ULLICTUK За6анен 19,413 Всего лайков: 3,651 Регистрация: 11.04.2006 Re: Уголок мужика Telegram Сообщение от MikeNew: Unter можно подтвердить Слону, что я на него не стучал сегодня? Порочит мое доброе имя и репутацию. WoT - ruWoW@Страж Смерти, Мууууу! - L2ругофф@Ramsheart, SwM78 - L2@Phoenix, Clan@Furious Steel <3, SD77/WL6x - Показать сообщение отдельно ULLICTUK 28.04.2025, 15:21 #3889 #3889 Topol-M 27,154 Всего лайков: 3,649 Регистрация: 23.07.2006 Re: Уголок мужика Сообщение от ULLICTUK: https://t.me/Radiostydoba/32069 Интересно что бы она сказала, если бы она была матерью и сын сначала позвонил жене, а потом бы вспомнил о ней (маме). Добавлено через 54 секунды Мать одна и навсегда, жена, не факт. .  Сасай сутки  Цитата: Сообщение от Soultaker Сообщение от Soultaker: В СС можно убить пилота, попав в него обзорку кокпита из тяжёлого кинетического оружия. Всем Илитистам сасаи. Сутки. Правда матка об донат в СС  Цитата: Цитата: Донат во всем и везде в СС, а кто этого ещё не понял то поймет это после релиза. Наша корпа rds вложила более 10К $ и для того чтобы там тащить это очень скромные вложении хотя у нас со старта будет свой капитал, запомни все кто вложил много бабла получат на старте такой буст что хомякам которые купили игру просто за ними не угнаться никогда. В итоге они приползут раб силой к нам для обслуживания сартиров нашего капитала или для какой-то другой мелкой рабатенки, эта игра заточена изначально на донат, хотя все кто потратил по 45 $ тешут себя надеждой что все будет как в сказке. Последний раз редактировалось Topol-M; 28.04.2025 в 15:21. Причина: Добавлено сообщение 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Topol-M Дополнительная информация Игра:Elite: Dangerous Гильдия:Empire Инфо:King 29.04.2025, 16:28 #3890 #3890 Topol-M 27,154 Всего лайков: 3,649 Регистрация: 23.07.2006 Re: Уголок мужика .  Сасай сутки  Цитата: Сообщение от Soultaker Сообщение от Soultaker: В СС можно убить пилота, попав в него обзорку кокпита из тяжёлого кинетического оружия. Всем Илитистам сасаи. Сутки. Правда матка об донат в СС  Цитата: Цитата: Донат во всем и везде в СС, а кто этого ещё не понял то поймет это после релиза. Наша корпа rds вложила более 10К $ и для того чтобы там тащить это очень скромные вложении хотя у нас со старта будет свой капитал, запомни все кто вложил много бабла получат на старте такой буст что хомякам которые купили игру просто за ними не угнаться никогда. В итоге они приползут раб силой к нам для обслуживания сартиров нашего капитала или для какой-то другой мелкой рабатенки, эта игра заточена изначально на донат, хотя все кто потратил по 45 $ тешут себя надеждой что все будет как в сказке. Показать сообщение отдельно Topol-M Дополнительная информация Игра:Elite: Dangerous Гильдия:Empire Инфо:King 29.04.2025, 20:50 #3891 #3891 Dzirti Предводитель 26,818 Всего лайков: 2,727 Регистрация: 20.11.2014 Re: Уголок мужика Джейсон Стетхем застукал жену с любовником. Сталь подчиняется покорно, её расплющивает молот. Её из пламенного горна бросают в леденящий холод. И в этой пытке многократной, рождается клинок булатный. (с) Д.М.А. Показать сообщение отдельно Dzirti 30.04.2025, 05:05 #3892 #3892 ULLICTUK За6анен 19,413 Всего лайков: 3,651 Регистрация: 11.04.2006 Re: Уголок мужика YouTube (short) Сообщение от MikeNew: Unter можно подтвердить Слону, что я на него не стучал сегодня? Порочит мое доброе имя и репутацию. WoT - ruWoW@Страж Смерти, Мууууу! - L2ругофф@Ramsheart, SwM78 - L2@Phoenix, Clan@Furious Steel <3, SD77/WL6x - Показать сообщение отдельно ULLICTUK 01.05.2025, 13:52 #3893 #3893 Velsh Роковой мужчина 45,556 Всего лайков: 2,169 Регистрация: 10.10.2009 Re: Уголок мужика что принимать чтб всегда быть самым умным здоровым сильным и красивым YouTube (short) Показать сообщение отдельно Velsh Дополнительная информация Игра:League of legends 01.05.2025, 15:05 #3894 #3894 Topol-M 27,154 Всего лайков: 3,649 Регистрация: 23.07.2006 Re: Уголок мужика Добавлено через 26 минут .  Сасай сутки  Цитата: Сообщение от Soultaker Сообщение от Soultaker: В СС можно убить пилота, попав в него обзорку кокпита из тяжёлого кинетического оружия. Всем Илитистам сасаи. Сутки. Правда матка об донат в СС  Цитата: Цитата: Донат во всем и везде в СС, а кто этого ещё не понял то поймет это после релиза. Наша корпа rds вложила более 10К $ и для того чтобы там тащить это очень скромные вложении хотя у нас со старта будет свой капитал, запомни все кто вложил много бабла получат на старте такой буст что хомякам которые купили игру просто за ними не угнаться никогда. В итоге они приползут раб силой к нам для обслуживания сартиров нашего капитала или для какой-то другой мелкой рабатенки, эта игра заточена изначально на донат, хотя все кто потратил по 45 $ тешут себя надеждой что все будет как в сказке. Последний раз редактировалось Topol-M; 01.05.2025 в 15:07. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно Topol-M Дополнительная информация Игра:Elite: Dangerous Гильдия:Empire Инфо:King Вчера, 19:51 #3895 #3895 Topol-M 27,154 Всего лайков: 3,649 Регистрация: 23.07.2006 Re: Уголок мужика .  Сасай сутки  Цитата: Сообщение от Soultaker Сообщение от Soultaker: В СС можно убить пилота, попав в него обзорку кокпита из тяжёлого кинетического оружия. Всем Илитистам сасаи. Сутки. Правда матка об донат в СС  Цитата: Цитата: Донат во всем и везде в СС, а кто этого ещё не понял то поймет это после релиза. Наша корпа rds вложила более 10К $ и для того чтобы там тащить это очень скромные вложении хотя у нас со старта будет свой капитал, запомни все кто вложил много бабла получат на старте такой буст что хомякам которые купили игру просто за ними не угнаться никогда. В итоге они приползут раб силой к нам для обслуживания сартиров нашего капитала или для какой-то другой мелкой рабатенки, эта игра заточена изначально на донат, хотя все кто потратил по 45 $ тешут себя надеждой что все будет как в сказке. Показать сообщение отдельно Topol-M Дополнительная информация Игра:Elite: Dangerous Гильдия:Empire Инфо:King Вчера, 21:27 #3896 #3896 Topol-M 27,154 Всего лайков: 3,649 Регистрация: 23.07.2006 Re: Уголок мужика .  Сасай сутки  Цитата: Сообщение от Soultaker Сообщение от Soultaker: В СС можно убить пилота, попав в него обзорку кокпита из тяжёлого кинетического оружия. Всем Илитистам сасаи. Сутки. Правда матка об донат в СС  Цитата: Цитата: Донат во всем и везде в СС, а кто этого ещё не понял то поймет это после релиза. Наша корпа rds вложила более 10К $ и для того чтобы там тащить это очень скромные вложении хотя у нас со старта будет свой капитал, запомни все кто вложил много бабла получат на старте такой буст что хомякам которые купили игру просто за ними не угнаться никогда. В итоге они приползут раб силой к нам для обслуживания сартиров нашего капитала или для какой-то другой мелкой рабатенки, эта игра заточена изначально на донат, хотя все кто потратил по 45 $ тешут себя надеждой что все будет как в сказке. Показать сообщение отдельно Topol-M Дополнительная информация Игра:Elite: Dangerous Гильдия:Empire Инфо:King Вчера, 21:40 #3897 #3897 Theory III Ведущий Эксперт Re: Уголок мужика Сообщение от Topol-M: Это Сергий? Похож. Показать сообщение отдельно Theory III Сегодня, 00:50 #3898 #3898 gogi травлю корги Re: Уголок мужика Это мог бы быть сергий если бы закончил семинарию усы — пропуск в трусы Показать сообщение отдельно gogi Страница 156 из 156 << < 56106146150151152153154155156 3,898Сообщений в теме Ответить в теме Ваши права в разделе Ваши права в разделе Вы не можете создавать новые темы Вы не можете отвечать в темах Вы не можете прикреплять вложения Вы не можете редактировать свои сообщения BB коды Вкл. Смайлы Вкл. [IMG] код Вкл. HTML код Выкл. Правила форума Главная Задушевные разговоры и всяческие базары Уголок мужика Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single & Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru Сайт Реклама на сайте Политика конфиденциальности Правила форума Обратная связь Справка Регистрация Архив 18+ © GoHa.Ru 2003-2025