Для входа на форум нажмите здесь Сайт VIP Справка Поиск Авторизация / Регистрация Нам не удалось определить ваше устройство. Хотите переключиться на стиль для планшетов? Да Нет Добро пожаловать! Чтобы оставаться с нами на связи, пожалуйста, авторизуйтесь. Имя и пароль Другие способы входа Нет учетной записи? Регистрация &lt; Назад Войти, используя имя и пароль Вход Забыли пароль? Восстановить имя пользователя / пароль Активация аккаунта Авторизуясь на форуме, вы принимаете и обязуетесь соблюдать установленные Правила. К странице... Новые темы С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы от Zan TERA Akeron возвращается 11 апреля — стоит ли пробовать? от Eilin У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки от Zan Желтый рогач от Луна в матроске Александр Овечкин — лучший хоккеист современности от Zan Популярные темы Во что играют задуши? от 3aBuCTb_renamed_43633_22062023 что в этот момент у вас играет? от Zavulon Shadow Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат от Efemische Wuthering Waves от _RubinStein_ Женщина мечта от отецСергий Gacha игры: обсуждение и полезные ссылки от nORb Dragon В Path of Exile 2 появились первые наборы эффектов умений — демонстрация от Zan С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы от Zan Релиз Final Fantasy XIV Mobile может состояться в августе от Efemische Платформа PC Remote Play от Razer уже доступна всем желающим — ваши библиотеки &quot;Стима&quot; и EGS теперь на смартфоне от Zan Новые комментарии Во что играют задуши? Ну так завали ебасосину. Я так-то молчал, пока вы тут говнами обмазывались. от Deformator что в этот момент у вас играет? Ноги тощие, шо писец. Monster Hunter Wilds - Pokke Village Theme (Wilds Recording) ... от Dzirti Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат такой пункт в лицензионном соглашении всегда был у всех. суть разбирательства в том, что хотят... от elDen Wuthering Waves это ты про ту фигню, где большой черный кот и двойные ульты? так это просто эвент был... от evkOo Во что играют задуши? Та знаю я что ты там и где ощущаешь, я уж наслышан. В этом плане ничего не изменилось ... от Red Wuthering Waves О квестах для открытия доступа говорю от Andral Wuthering Waves че? они из старого рогалика сделали виклик, который быстро и не душно пробегается, про какую дрисню... от evkOo Женщина мечта https://www.youtube.com/watch?v=kYHsKq65IOk от отецСергий Gacha игры: обсуждение и полезные ссылки только мне интересно о чем думают дауны из 4гея, делая вот такое?... от evkOo Во что играют задуши? На каждую хитрую жопу, есть хуй - винтом! Чё он до пацанов доебался? Вот бы так к дядям подошёл? С... от T_S В Path of Exile 2 появились первые наборы эффектов умений — демонстрация @Sedovlasy, Вроде как обещали с релизом добавить все MTX из первой части во вторую. от Na$h С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Бсо из кассового аппарата вылазит или рукой заполняют? Добавлено через 2 минуты Наличка... от gogi Релиз Final Fantasy XIV Mobile может состояться в августе там уже давно были фрагменты с этой мобильной версии. там переделали классы, переделали систему... от elDen Во что играют задуши? @DrSlon, АХМАТ СИЛА? поцеловал бы коран? https://2ch.hk/news/src/18060590/17444006998740.mp4... от _RubinStein_ Платформа PC Remote Play от Razer уже доступна всем желающим — ваши библиотеки &quot;Стима&quot; и EGS теперь на смартфоне Фу, рейзер от TERMINATOR Во что играют задуши? @Deformator, Ой, а можно не пи..здеть? от T_S Во что играют задуши? Я хз кого ты там у себя в палате опустил, но я как то не ощущаю твоего интеллектуального... от DrSlon Торговая война Трампа VS весь мир да понятно что тут одни леваки да фашики от Velsh Во что играют задуши? @Unter, в теме политика и сплошной оффтоп. Можно как-то намекнуть постояльцам что тема про игры? от Deformator На следующем стриме Dune: Awakening разработчики покажут боевую систему и гильдийский контент Это было довольно давно, поэтому часть названий мог забыть. Может даже Unchained она стала когда на... от Wadimus Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video Новые игры Список форумов Новости новых игр MMO Список форумов Новости MMO Single &amp; Multiplayer Список форумов Новости индустрии Экшены и шутеры Ролевые игры Приключения и квесты Стратегии и тактика Симы, файтинги и спорт Игры на выживание Инди и другие игры Киберспорт Список форумов Новости киберспорта Консоли Список форумов Новости консолей Мобилки/ККИ/Гача Мобилки, ККИ и др. Мобильные новости Новости ККИ Статьи и руководства Железо и софт Список форумов Новости Статьи и обзоры VR Задушевные Задушевные разговоры Новости обо всём Лабиринт психонавта Фотки Музыка Книги и аудиокниги Читальня Кино и сериалы Аниме и манга Авто/мото Школа боевых искусств Дикий Запад Кино Кино и сериалы Новости кино GoHa.TV Список форумов Новости GoHa.TV Стримеры Настройка стримов Let's play и обзоры Видеомонтаж La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru La2 Форумы Lineage 2 Новости L2 Main Обновления L2 Main Расы L2 Main Классы GOD Русский L2 EU &amp; US L2 L2 Classic Обновления L2C Расы и классы Серверы L2C Essence Lineage 2: Revolution Lineage 2M Гостиная Техраздел Free shards WoW Форумы WoW Новости General (общий раздел) World of Warcraft Classic Таверна &quot;На краю земли&quot; Модификации и интерфейсы Вопросы и ответы, гайды и руководства Классы Гильдии и миры Торговый раздел AA Список форумов Новости ArcheAge Статьи и обновления Общий раздел Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Развитие персонажа EU/NA/KR ArcheAge Таверна Гильдии и серверы BDO Список форумов Новости Общий раздел Корейское ЗБТ/ОБТ Таверна &quot;Белое солнце пустыни&quot; Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Видео-гайды Начальные гайды Игровые классы Гильдии и сообщества Торговый раздел FF XIV Список форумов Новости игры Статьи Вопросы и ответы Игровые классы Гильдии и сообщества Таверна EVE Список форумов Новости EVE Общий раздел Вопросы и советы Корабли и фиты F1 F2 F3... F8 (PvP) Бар: Goha Assembly Plant Альянсы и корпорации Торговый: Jita 4-4 Trade Hub Epic Seven Список форумов Новости Epic Seven Игровые персонажи GW2 Список форумов Новости Вопросы и ответы Профессии (классы) Таверна Гильдии и сервера Торговый раздел LoL Список форумов Новости Общий раздел Таверна &quot;Разговоры у Фонтана&quot; Обсуждение чемпионов Поиск групп Торговый раздел Lost Ark Список форумов Новости Общий раздел Вопросы и ответы Игровые классы Видеоруководства Гайды Таверна Гильдии и сообщества Торговая лавка New World Список форумов Новости Гaйды и Советы Рекрутинг. Набор людей в кланы TESO Список форумов Тамриэльский Вестник Общий раздел Статьи и переводы Вопросы и ответы Классы Таверна &quot;The Daggerfall Witches&quot; Гильдии и сообщества Торговая лавка Star Citizen Список форумов Новости Star Citizen Вопросы и ответы, гайды и советы Корабли, оружие, модули Кланы и корпорации Торговая станция WoT Список форумов Новости Общий раздел Статьи и руководства СССР Германия США Китай Франция Великобритания Япония Чехословакия Карты Гильдии. Кланы. Сообщества Торговый раздел Аллоды Форум игры Новости Гиды и советы Трактир Классы Гильдии и сообщества Главная Задушевные разговоры и всяческие базары У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки Автор темы: Zan Дата создания: 07.04.2025 22:04 Страница 1 из 2 12 &gt; 29Сообщений в теме Ответить в теме 07.04.2025, 22:04 #1 #1 Zan Panda Warlord У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки Читаю и ахереваю. Эксперты и депутаты считают, что косплей-мероприятия могут негативно влиять на психическое здоровье молодежи. Активисты и представители власти призывают к более строгому контролю за организаторами, указывая на возможные деструктивные намерения и пропаганду сомнительных ценностей. «Не секрет, что молодые люди легче поддаются влиянию, в том числе субкультур. С одной стороны, закон не запрещает собираться и переодеваться в зомби, скелетов и монстров. С другой, все понимают, что за каждым подобным сборищем школьников стоят взрослые люди, которые в лучшем случае хотят извлечь из подростковых увлечений финансовую выгоду. А в худшем — могут, скажем прямо, создать секту, которая начнется с игры в переодевание», — сказал зампредседателя Комитета Госдумы по молодежной политике Александр Толмачев. Он призвал к внимательному наблюдению за организаторами таких мероприятий. далее про этот бред&nbsp; По мнению депутата Брянской областной думы Михаила Иванова, организация гримерок, таких как на «КИЦА-маркетах», с имитацией мертвецов и кровью свидетельствует о том, что влияние аниме и хоррора на подростков достигло критической точки. «На смену квадроберам пришли косплееры. Если изначально это позиционировалось как безобидные ярмарки и маскарады, то сегодня мы видим, как эта культура проникает в хоррор и деструктив», — сказал он. Иванов подчеркнул, что крупные торговые центры, предоставляющие площадки для таких мероприятий, косвенно поддерживают распространение сомнительных ценностей. «Недопустимо, чтобы торговые центры, ориентированные на семейный отдых, становились местом пропаганды деструктивных идей», — сказал он. «В последние 20 лет наблюдается волнообразный рост популярности аниме- и хоррор-субкультур среди детей и подростков. Эти явления, часто представленные как безобидные развлечения, могут иметь серьезные последствия для психического здоровья молодежи», — рассказала психолог Екатерина Булгакова. Она отметила, что такие мероприятия могут вызывать тревожность, депрессию и даже склонность к суицидальным мыслям. Депутат Госдумы РФ Алексей Журавлев заявил, что косплей-мероприятия могут быть частью «стратегии мягкой силы, что затягивала нашу страну в систему чуждых для нас ценностей». Я как ролевик с огромным стажем на этот бред без фейспалма смотреть не могу. Это же просто уму непостижимо, насколько нужно деградировать мозгами, чтобы такой бред не просто ПРИДУМАТЬ, но даже РАССКАЗАТЬ О НЕМ И эти люди решают судьбы страны Киркоров, зашедний не туда, передает привет. Никогда не спорьте с идиотами. Вы опуститесь до их уровня, где они вас задавят своим опытом. 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Zan Дополнительная информация Адрес:Крым Игра:Гоха.ру Сервер:Глобальный Ник:Zan 07.04.2025, 22:07 #2 #2 ReindeeR котолень 91,158 Всего лайков: 19,221 Re: У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки Я недавно наткнулся на косплей в торговом центре на первом этаже, сцена даж была мини Телки в чулках и зелёных париках как полагается Я не фоткал...ну вот в Гугле https://www.instagram.com/okhtamall/p/DH-zqLtIWh6/ «Оленя надо забанить пока не стало слишком поздно» (с) 02nz «Как же хорошо без оленя, боже мой» (с) R3DTHR3AT 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно ReindeeR 07.04.2025, 22:07 #3 #3 Zan Panda Warlord Re: У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки хочется новость про это запилить, но боюсь, что Сиротина инфаркт хватит Никогда не спорьте с идиотами. Вы опуститесь до их уровня, где они вас задавят своим опытом. Показать сообщение отдельно Zan Дополнительная информация Адрес:Крым Игра:Гоха.ру Сервер:Глобальный Ник:Zan 08.04.2025, 00:19 #4 #4 Altal Предводитель 10,111 Регистрация: 25.05.2010 Re: У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки Победили квадроберов, победят и косплееров. Показать сообщение отдельно Altal 08.04.2025, 00:27 #5 #5 Vertex17 Предводитель 15,450 Всего лайков: 1,396 Регистрация: 14.05.2007 Re: У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки Зан либеральный активист какой-то. Право на увлечение ему подавай. Партия сказала - негативно влияют на молодёжь, чего не понятно. 2 пользователя оценили это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Vertex17 Дополнительная информация Игра:DotA2 08.04.2025, 00:35 #6 #6 ULLICTUK За6анен 19,189 Всего лайков: 3,597 Регистрация: 11.04.2006 Re: У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки Сообщение от Zan: Я как ролевик с огромным стажем на этот бред без фейспалма смотреть не могу. Это же просто уму непостижимо, насколько нужно деградировать мозгами, чтобы такой бред не просто ПРИДУМАТЬ, но даже РАССКАЗАТЬ О НЕМ И эти люди решают судьбы страны Киркоров, зашедний не туда, передает привет. такой ролей-плей нам не нужен! Сообщение от MikeNew: Unter можно подтвердить Слону, что я на него не стучал сегодня? Порочит мое доброе имя и репутацию. WoT - ruWoW@Страж Смерти, Мууууу! - L2ругофф@Ramsheart, SwM78 - L2@Phoenix, Clan@Furious Steel &lt;3, SD77/WL6x - Показать сообщение отдельно ULLICTUK 08.04.2025, 03:29 #7 #7 ухожу энциклокот Re: У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки Сообщение от Zan: Брянской областной думы Брянской областной если вельш встанет членом вступит в можайскую областную думу и начнет там втирать про либертариантсво, то он сможет что-то поменять во всей стране? Прежде чем диагностировать у себя депрессию и заниженную самооценку, убедитесь, что вы не окружены идиотами. Показать сообщение отдельно ухожу 08.04.2025, 03:37 #8 #8 MikeNew Всегда прав Всего лайков: 2,506 Re: У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки Сейчас депутаты качнутся на косплеерах, геймерах и тому подобных и пойдут побеждать эпик-босса - Ипотеку 30%. Или нет. Добавлено через 3 минуты Сообщение от Zan: «На смену квадроберам пришли косплееры . Враг всегда найдется. Вчера это - квадробиры, сегодня - косплееры, завтра -@DrSlon игравший в BG3. Последний раз редактировалось MikeNew; 08.04.2025 в 03:37. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно MikeNew 08.04.2025, 03:51 #9 #9 DrSlon Скрепный имперец Re: У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки Сообщение от MikeNew: Враг всегда найдется. Вчера это - квадробиры, сегодня - косплееры, завтра -@DrSlon игравший в BG3. Пока ещё не все MikeNewы на урановых рудниках, я в безопасности. Толерантность это уважение интересов глистов в организме (с)Патриотизм это иммунитет государства, который разрушают паразиты (с)Our enemies may be strong, their plans unknowable, but this is our home. It can be our fortress, or our tomb. There can be victory, or death. (c) Показать сообщение отдельно DrSlon 08.04.2025, 03:55 #10 #10 MikeNew Всегда прав Всего лайков: 2,506 Re: У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки Сообщение от DrSlon: Пока ещё не все MikeNewы на урановых рудниках, я в безопасности. Не будь так уверен, Госдума умеет удивлять. Показать сообщение отдельно MikeNew 08.04.2025, 04:26 #11 #11 Draktal Мастер 7,792 Всего лайков: 1,396 Регистрация: 15.11.2013 Re: У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки Депутат открыл для себе новое слово - хоррор, вот и решил блеснуть эрудицией. Игры победят, потом за косплееров примутся. Показать сообщение отдельно Draktal Дополнительная информация Адрес:Новосибирск 08.04.2025, 06:14 #12 #12 Corvus Agent Of The Secret World Re: У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки Сообщение от Zan: Читаю и ахереваю. Эксперты и депутаты считают, что косплей-мероприятия могут негативно влиять на психическое здоровье молодежи. Активисты и представители власти призывают к более строгому контролю за организаторами, указывая на возможные деструктивные намерения и пропаганду сомнительных ценностей. «Не секрет, что молодые люди легче поддаются влиянию, в том числе субкультур. С одной стороны, закон не запрещает собираться и переодеваться в зомби, скелетов и монстров. С другой, все понимают, что за каждым подобным сборищем школьников стоят взрослые люди, которые в лучшем случае хотят извлечь из подростковых увлечений финансовую выгоду. А в худшем — могут, скажем прямо, создать секту, которая начнется с игры в переодевание», — сказал зампредседателя Комитета Госдумы по молодежной политике Александр Толмачев. Он призвал к внимательному наблюдению за организаторами таких мероприятий. далее про этот бред&nbsp; По мнению депутата Брянской областной думы Михаила Иванова, организация гримерок, таких как на «КИЦА-маркетах», с имитацией мертвецов и кровью свидетельствует о том, что влияние аниме и хоррора на подростков достигло критической точки. «На смену квадроберам пришли косплееры. Если изначально это позиционировалось как безобидные ярмарки и маскарады, то сегодня мы видим, как эта культура проникает в хоррор и деструктив», — сказал он. Иванов подчеркнул, что крупные торговые центры, предоставляющие площадки для таких мероприятий, косвенно поддерживают распространение сомнительных ценностей. «Недопустимо, чтобы торговые центры, ориентированные на семейный отдых, становились местом пропаганды деструктивных идей», — сказал он. «В последние 20 лет наблюдается волнообразный рост популярности аниме- и хоррор-субкультур среди детей и подростков. Эти явления, часто представленные как безобидные развлечения, могут иметь серьезные последствия для психического здоровья молодежи», — рассказала психолог Екатерина Булгакова. Она отметила, что такие мероприятия могут вызывать тревожность, депрессию и даже склонность к суицидальным мыслям. Депутат Госдумы РФ Алексей Журавлев заявил, что косплей-мероприятия могут быть частью «стратегии мягкой силы, что затягивала нашу страну в систему чуждых для нас ценностей». Я как ролевик с огромным стажем на этот бред без фейспалма смотреть не могу. Это же просто уму непостижимо, насколько нужно деградировать мозгами, чтобы такой бред не просто ПРИДУМАТЬ, но даже РАССКАЗАТЬ О НЕМ И эти люди решают судьбы страны Киркоров, зашедний не туда, передает привет. Это он про детские сады или лагеря? Показать сообщение отдельно Corvus 08.04.2025, 06:53 #13 #13 Элай Предводитель 21,298 Всего лайков: 1,203 Регистрация: 28.09.2008 Re: У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки Сообщение от Draktal: Депутат открыл для себе новое слово - хоррор, вот и решил блеснуть эрудицией. Игры победят, потом за косплееров примутся. то ли будет когда узнают слово дискета Показать сообщение отдельно Элай Дополнительная информация Игра:No MMO 08.04.2025, 18:10 #14 #14 Лапочка Читатель 1,686 Всего лайков: 466 Регистрация: 12.05.2020 Re: У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки Сообщение от Zan: хочется новость про это запилить, но боюсь, что Сиротина инфаркт хватит Так не пишите &quot;деградация&quot;, пишите — отрицательный эволюционный прорыв. Законный приём для федеральных новостей как-никак, используйте ). Цитата: Право на увлечение ему подавай. Опачки...вот именно... Ядрён кабан: VK.com Показать сообщение отдельно Лапочка 08.04.2025, 18:13 #15 #15 Corvus Agent Of The Secret World Сообщение от Лапочка: Так не пишите &quot;деградация&quot;, пишите — отрицательный эволюционный прорыв. Законный приём для федеральных новостей как-никак, используйте ). Опачки...вот именно... Ядрён кабан: https://vk.com/video1934916_456240198 Не федеральных новостей, а финансистов и Набиуллиной Показать сообщение отдельно Corvus 08.04.2025, 20:21 #16 #16 Kamail Предводитель 24,403 Всего лайков: 1,690 Регистрация: 02.11.2010 Re: У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки Сообщение от MikeNew: Вчера это - квадробиры, сегодня - косплееры, завтра -@DrSlon игравший в BG3. Да слону ****а. Ему лучше уже сейчас бежать за Верхний Ларс, потом уже не успеет. Он там настримил лет на 80 минимум строгача. Показать сообщение отдельно Kamail 08.04.2025, 20:25 #17 #17 Skuchniy Кусачее привидение 123,597 Всего лайков: 5,152 Регистрация: 08.08.2008 Re: У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки Так запретить ваше это аниме, настоящему патриоту ничего кроме перемоги не нужно. Он должен к ней готовиться, а не ходить в косплее. для желающих поблагодарить за помощь материально&nbsp; ЮMoney 41001308903985 идентифицирован ссылка-визитка https://yoomoney.ru/to/41001308903985 Показать сообщение отдельно Skuchniy 08.04.2025, 20:52 #18 #18 Kamail Предводитель 24,403 Всего лайков: 1,690 Регистрация: 02.11.2010 Re: У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки Просто ру граждане безответственные и не ценят доброе к ним отношение господ поставленных над ними Богом и Императором ( Императора, уже наверное надо перед Богом ставить, а то как бы не засудили). Вместо того, что бы после своей основной работы идти хотя бы часов 5-6 поработать на завод собирая дроны и прочее полезное оборудование, или хотя бы на крайняк достроить 11ю дачу господину депутату и прополоть его огород в 500 ГА. Эти легкомысленные лентяи бегут домой играть в дурацкие игры и прутся в город за развлечениями в виде квестов, походов в ресторан и прочей развлекательной ерунды. Доколе будем терпеть такую безответственность? Запретить!!!! Наказать!!!!!! Требуем возврата трудодней, как обязательной повинности после работы!!!! Показать сообщение отдельно Kamail 08.04.2025, 23:26 #19 #19 ULLICTUK За6анен 19,189 Всего лайков: 3,597 Регистрация: 11.04.2006 Re: У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки Сообщение от MikeNew: Вчера это - квадробиры, сегодня - косплееры, завтра -@DrSlon игравший в BG3. квадроберов победили! Сообщение от MikeNew: Unter можно подтвердить Слону, что я на него не стучал сегодня? Порочит мое доброе имя и репутацию. WoT - ruWoW@Страж Смерти, Мууууу! - L2ругофф@Ramsheart, SwM78 - L2@Phoenix, Clan@Furious Steel &lt;3, SD77/WL6x - Показать сообщение отдельно ULLICTUK 08.04.2025, 23:29 #20 #20 Kabayahi Мастер 5,573 Всего лайков: 1,231 Регистрация: 31.08.2012 Re: У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки YouTube Показать сообщение отдельно Kabayahi Дополнительная информация Адрес:там где не спят Ник:Кабаяши 09.04.2025, 03:31 #21 #21 MikeNew Всегда прав Всего лайков: 2,506 Сообщение от Kamail: Просто ру граждане безответственные и не ценят доброе к ним отношение господ поставленных над ними Богом и Императором ( Императора, уже наверное надо перед Богом ставить, а то как бы не засудили). Кстати, не удивлюсь если госдура постановит считать путена богом. На радость Слону, который после этого сможет молится и падать на колени перед его идолом вполне официально. И писать мне, что я еретик и меня надо привести в жертву на урановых рудниках. Показать сообщение отдельно MikeNew 09.04.2025, 03:41 #22 #22 ухожу энциклокот Re: У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки Сообщение от MikeNew: считать путена богом ты уже давно начал и из-за неразделенной любви опять проецируешь на всех госдуру и слона свои влажные фантазии попробуй начать с переписки с объектом желания поклонения http://letters.kremlin.ru/ Прежде чем диагностировать у себя депрессию и заниженную самооценку, убедитесь, что вы не окружены идиотами. Показать сообщение отдельно ухожу 09.04.2025, 03:50 #23 #23 MikeNew Всегда прав Всего лайков: 2,506 Re: У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки Сообщение от ухожу: ты уже давно начал Ну, по твоей логике, жители СССР считали Гитлера богом. Ты же упоротый напрочь. Показать сообщение отдельно MikeNew 09.04.2025, 03:54 #24 #24 Corvus Agent Of The Secret World Сообщение от MikeNew: Ну, по твоей логике, жители СССР считали Гитлера богом. Ты же упоротый напрочь. У твоих предков и такая икона есть? Или они не жители СССР были? Показать сообщение отдельно Corvus 09.04.2025, 04:15 #25 #25 ухожу энциклокот Re: У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки Сообщение от MikeNew: Ну, по твоей логике, жители СССР считали Гитлера богом. Ты же упоротый напрочь. шта Государственная Новосибирская клиническая психиатрическая больница №3 тебе стоит туда обратиться Прежде чем диагностировать у себя депрессию и заниженную самооценку, убедитесь, что вы не окружены идиотами. Показать сообщение отдельно ухожу Страница 1 из 2 12 &gt; 29Сообщений в теме Ответить в теме Ваши права в разделе Ваши права в разделе Вы не можете создавать новые темы Вы не можете отвечать в темах Вы не можете прикреплять вложения Вы не можете редактировать свои сообщения BB коды Вкл. Смайлы Вкл. [IMG] код Вкл. HTML код Выкл. Правила форума Главная Задушевные разговоры и всяческие базары У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru Сайт Реклама на сайте Политика конфиденциальности Правила форума Обратная связь Справка Регистрация Архив 18+ &copy; GoHa.Ru 2003-2025