Render.ru Меню Вход Forums 3D-арт Общие вопросы JavaScript is disabled. For a better experience, please enable JavaScript in your browser before proceeding. Turbosquid. Торговля. Анализ данных. Новости. Автор темы Алан Рипп (AlanFromAlania) Дата создания 8 апр 2015 Turbosquid продает... Да, продает Votes: 87 66,9% Нет, не продает Votes: 43 33,1% Total voters 130 Н няшко2025 Знаток 19 ноя 2024 #5 621 Рейтинг 20 19 ноя 2024 #5 621 Pressformer сказал(а): Оплата по Contributor Fund была как продажа за полгода. Ну а сейчас месяц ничего. Если только месяц-два, то не критично, а может это случайность. Пишут, что оплаты по Contributor Fund могут быть и дальше для новых загрузок. Нажмите, чтобы раскрыть... И как это понять - для новых загрузок? Я загрузил за месяц к примеру 10 моделек неважно чего. Через месяц опять оплата будет за эти 10 шт?) Хотя думаю, будет скорее как в адоб стоке.. раз в год на адобе за ИИ оплата идет.   P Pressformer Знаток 20 ноя 2024 #5 622 Рейтинг 59 20 ноя 2024 #5 622 Вот так написано в хелп - "Для любого контента TurboSquid, используемого в наборах данных, доходы объединяются в коллективный фонд и периодически распределяются среди участников по мере накопления фондом доходов. Наборы данных обеспечивают дополнительный источник дохода для художников за пределами обычной лицензионной деятельности. Доходы зависят от количества и стоимости активов" Итого, чем нас будет меньше и мы больше будем загружать интересного контента, тем больше будем получать. Слабый контент они не используют.   Н няшко2025 Знаток 20 ноя 2024 #5 623 Рейтинг 20 20 ноя 2024 #5 623 Pressformer сказал(а): Вот так написано в хелп - "Для любого контента TurboSquid, используемого в наборах данных, доходы объединяются в коллективный фонд и периодически распределяются среди участников по мере накопления фондом доходов. Наборы данных обеспечивают дополнительный источник дохода для художников за пределами обычной лицензионной деятельности. Доходы зависят от количества и стоимости активов" Итого, чем нас будет меньше и мы больше будем загружать интересного контента, тем больше будем получать. Слабый контент они не используют. Нажмите, чтобы раскрыть... Лишь один вопрос: какой контент слабый)))) мне к примеру пришла неплохая сумма для меня лично, как нищеброда. Контент у меня, мягко говоря фиговый.. всякие примитивы типа зверушек или корявые модельки техники/бытовухи, которые показывать стыдно. Чисто мое субъективное мнение, для ИИ или наборов данных (не люди же этой хренью маются, стопудова для ИИ системы) - сильный контент - это реалистичные персонажи людей и животных, авто и архитектуры. Короче все, что используется при заказах на платформах, где люди из какахи создают арты/игровые проекты. И чем реалистичнее модель/болванка, тем ИИ быстрее ее возьмет для самообучения/создания арта. Но чем черти не шутят.. может оказаться, что ИИ берет для данных вообще все подряд. И важнее количество, нежели какчество. А может Ии берет конкретно только одну тему - например антропоморфных персонажей, остальное тупо игнорится. Итого непредсказуемо: если у Васи 100 моделек шикарного качества - какие-нибудь фотографически проработанные девушки для игр ААА уровня с монстрами и животными, с кучей автомобилей реалистичного уровня как в киберпанке2077... а у Витька 100 моделек какашек, какихнить примитивных вылепленных фигурок, которые даже ребенок 5 лет сделает лучше.... ТО ИИ тупо берет у Васи и Витька одинаковое количество данных в набор данных. И оплата будет для обоих одинаковой. Но есть еще фактор - сколько раз ИИ использует 1 модель одного человека.. то бишь, он может брать шикарного перса или тачку на прокачку у Васи и использовать ее десять раз, а вот Витек обломается, ибо его какашка нафиг Ии не нужна.. разок занес в данные и забил. В итоге, у Васи прибыль в тыщу баксов, а у Витька в один бакс)))   ProcXel.A Мастер 20 ноя 2024 #5 624 Рейтинг 200 20 ноя 2024 #5 624 няшко2025 сказал(а): В итоге, у Васи прибыль в тыщу баксов, а у Витька в один бакс))) Нажмите, чтобы раскрыть... Совершенно верно. ТурбоСквирт разработал гениальный план по уничтожению ИИ, да еще и приплачивает за это. Так что не нужно останавливаться. А нужно лепить как можно больше стремных моделей.   P Pressformer Знаток 21 ноя 2024 #5 625 Рейтинг 59 21 ноя 2024 #5 625 Кто же знает, как они там считают - надеюсь подходят индивидуально к каждому художнику. Интересный момент - если я полностью переработал старую модель, это идет в расчет?   Н няшко2025 Знаток 21 ноя 2024 #5 626 Рейтинг 20 21 ноя 2024 #5 626 Pressformer сказал(а): Кто же знает, как они там считают - надеюсь подходят индивидуально к каждому художнику. Интересный момент - если я полностью переработал старую модель, это идет в расчет? Нажмите, чтобы раскрыть... Мне вообще кажется, что могут больше не брать в расчет все модели, за которые уже заплатили. То бишь, для следующего подсчета нужно создавать новую партию, ее и будет ИИ брать для анализа. Надеюсь я ошибаюсь.   А Алан Рипп (AlanFromAlania) Знаток 7 янв 2025 #5 627 Рейтинг 68 7 янв 2025 #5 627 ООоочень интересная тема..!   С Г (BozKurt) Знаток 14 янв 2025 #5 628 Рейтинг 75 14 янв 2025 #5 628 Кто-нибудь продает на скетчфабе? После известных событий россиян пускают туда? Стоит туда заливать свои модели?   А Алан Рипп (AlanFromAlania) Знаток 14 янв 2025 #5 629 Рейтинг 68 14 янв 2025 #5 629 С Г (BozKurt) сказал(а): Кто-нибудь продает на скетчфабе? После известных событий россиян пускают туда? Стоит туда заливать свои модели? Нажмите, чтобы раскрыть... Здравствуйте! У меня давний аккаунт СкетчФаба. Этой осенью подал заявку на то, чтоб стать не просто пользователем, но и продавцом. Мне ответили, что мои модели не соответствуют уровню, и что моя заявка отклонена.   С Г (BozKurt) Знаток 15 янв 2025 #5 630 Рейтинг 75 15 янв 2025 #5 630 Алан Рипп (AlanFromAlania) сказал(а): Здравствуйте! У меня давний аккаунт СкетчФаба. Этой осенью подал заявку на то, чтоб стать не просто пользователем, но и продавцом. Мне ответили, что мои модели не соответствуют уровню, и что моя заявка отклонена. Нажмите, чтобы раскрыть... Ничего себе, впервые слышу подобное о стоках в целом. В скетчфабе в основном шлак продавали и ни кого это раньше не волновало.   Н няшко2025 Знаток 21 янв 2025 #5 631 Рейтинг 20 21 янв 2025 #5 631 Ребята, ктонить понимает в статистике на турбосквиде? Захожу в свой кабинет, сморю статистику по Топу ключевиков. Там две таблички: rank и rank change. Как я понял, если у слова ранк в миинусе - это плохо, 3д не делать про это слово? И как понять значение ранка выше и ниже по кол-ву... например: у слова cartoon ранк "100", а ранк изменение "-6". Че эт за фигня? Ранк типа хороший, но меняется он в минус??? ну и, делать мультяшки или не делать???? Будут покупать или не будут??? А то может ранк выше по единицам, этонаоборот никому не нужное 3д??? То бишь, у мультяшки ранк 100, значит слишком много этой фигни в продажах, завалено и нафиг никому не сдались эти мультяшки или как? Тогда надо лепить 3д слова, где ранк в 1 единицу что ли? То есть. я не пойму, в какую сторону смотреть.. чем меньше ранк в единицах, тем больше спроса или же наоборот, чем больше единиц ранка, тем выше спрос???   А Алан Рипп (AlanFromAlania) Знаток 21 янв 2025 #5 632 Рейтинг 68 21 янв 2025 #5 632 С Г (BozKurt) сказал(а): Ничего себе, впервые слышу подобное о стоках в целом. В скетчфабе в основном шлак продавали и ни кого это раньше не волновало. Нажмите, чтобы раскрыть... BozKurt, интересна и сама мотиировка отказа. Мне написали что данный сегмент рынка переполнен и мои модели там слишком просты, чтоб обеспечить продажи   S Suleiman ТТТ Пользователь сайта 26 янв 2025 #5 633 Рейтинг 4 26 янв 2025 #5 633 няшко2025 сказал(а): у слова cartoon ранк "100", а ранк изменение "-6". Нажмите, чтобы раскрыть... Значит текущий ранг 100, и он изменился на -6 за отчетный период, а предыдущим значением было 106. Так вижу.   P Pressformer Знаток 28 фев 2025 #5 634 Рейтинг 59 28 фев 2025 #5 634 Интересует, у кого есть опыт работы с 3docean.net - вроде как площадка, всязанная с турбосквид. Как я понял сейчас, нет запрета. Но есть непонятки - они сами ставят цены на модели? И что это вообще за сток - работоспособный?   P Pressformer Знаток Вторник в 20:26 #5 635 Рейтинг 59 Вторник в 20:26 #5 635 Подкажите, на TS требуют заполнить налоговую форму w8. Дохожу до пункта "электронная подпись". там в конце странные вопросы; - Лицо, указанное в строке 1 настоящей формы, является резидентом страны-участницы договора, указанной в строке 9 формы (если таковая имеется), в значении договора о подоходном налоге между Соединенными Штатами и этой страной, и - В случае брокерских операций или бартерного обмена бенефициаром является освобожденное от налогов иностранное лицо, как определено в инструкциях. Вообще бред какой-то. Нужно ли там ставить галочки? я недавно месяц назад отправил информация w8. Там написано; - "Мы одобрили вашу налоговую информацию. Ваша новая ставка удержания налога с продаж в США составляет 0% . Если какая-либо из приведенной ниже информации изменилась, немедленно обновите свою налоговую информацию" Теперь у меня на ts появился статус - Your tax documents are expired and your royalty payments are on hold until you submit new tax documents in the Tax Center. If approved, we will resume your royalty payments. Возможно я заполнил не так эти странные два пункта?   Последнее редактирование: Среда в 08:26 Андрей Дудка (nightwolf) Серебряный спонсор Четверг в 09:15 #5 636 Рейтинг 460 Четверг в 09:15 #5 636 Pressformer сказал(а): Подкажите Нажмите, чтобы раскрыть... Я уже толком не помню про эти галки, но по-моему, он просто не даст завершить всё это пока нужные ему галки не будут проставлены. Так что, если вы завершили, то скорее всего всё ок. Как я это понимаю, на последней странице они просто еще раз хотят от вас подтверждения, что вы не являетесь налоговым резидентом США и не ведете бизнес со связанными с США структурами. А нужно это было для того, чтобы освободить вас от двойного налогообложения. Только вот теперь эта штука бессмысленна, т.к. договор о двойном налогообложении между РФ и США больше не действует (если вы конечно из РФ). Но раньше с нас не брали дополнительные 30% за продажи моделей именно в США. По поводу статуса: нужно просто ждать. Как и написано, все возобновится, когда они одобрят. И опять же насколько помню этот статус можно просто закрыть, он сам не пропадет, даже когда выплаты снимутся с on hold   P Pressformer Знаток Четверг в 14:17 #5 637 Рейтинг 59 Четверг в 14:17 #5 637 Спасибо. Написал в поддержку, сказали второй раз заполнять tax documents не нужно, но в такс центре стоит 2027 год, а на моей странице также royalty payments are on hold. Посмотрю, что будет в следущем месяце. Между Беларусь и США договор о двойном налогообложении также не действует. ps - только что написали, что налоговая форма теперь доступна и может быть загружена с аккаунта. Значит всё норм.? Наверное у них какие были сбои по w8.   Последнее редактирование: Четверг в 15:13 Андрей Дудка (nightwolf) Серебряный спонсор Четверг в 23:57 #5 638 Рейтинг 460 Четверг в 23:57 #5 638 Pressformer сказал(а): Спасибо. Написал в поддержку, сказали второй раз заполнять tax documents не нужно, но в такс центре стоит 2027 год, а на моей странице также royalty payments are on hold. Посмотрю, что будет в следущем месяце. Между Беларусь и США договор о двойном налогообложении также не действует. ps - только что написали, что налоговая форма теперь доступна и может быть загружена с аккаунта. Значит всё норм.? Наверное у них какие были сбои по w8. Нажмите, чтобы раскрыть... Всё норм. Нужно было подождать. Они запросто и неделю могут ее проверять   Forums 3D-арт Общие вопросы Сверху