Для входа на форум нажмите здесь Сайт VIP Справка Поиск Авторизация / Регистрация Нам не удалось определить ваше устройство. Хотите переключиться на стиль для планшетов? Да Нет Добро пожаловать! Чтобы оставаться с нами на связи, пожалуйста, авторизуйтесь. Имя и пароль Другие способы входа Нет учетной записи? Регистрация &lt; Назад Войти, используя имя и пароль Вход Забыли пароль? Восстановить имя пользователя / пароль Активация аккаунта Авторизуясь на форуме, вы принимаете и обязуетесь соблюдать установленные Правила. К странице... Новые темы С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы от Zan TERA Akeron возвращается 11 апреля — стоит ли пробовать? от Eilin У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки от Zan Желтый рогач от Луна в матроске Александр Овечкин — лучший хоккеист современности от Zan Популярные темы Во что играют задуши? от 3aBuCTb_renamed_43633_22062023 что в этот момент у вас играет? от Zavulon Shadow Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат от Efemische Wuthering Waves от _RubinStein_ Женщина мечта от отецСергий Gacha игры: обсуждение и полезные ссылки от nORb Dragon В Path of Exile 2 появились первые наборы эффектов умений — демонстрация от Zan С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы от Zan Релиз Final Fantasy XIV Mobile может состояться в августе от Efemische Платформа PC Remote Play от Razer уже доступна всем желающим — ваши библиотеки &quot;Стима&quot; и EGS теперь на смартфоне от Zan Новые комментарии Во что играют задуши? Ну так завали ебасосину. Я так-то молчал, пока вы тут говнами обмазывались. от Deformator что в этот момент у вас играет? Ноги тощие, шо писец. Monster Hunter Wilds - Pokke Village Theme (Wilds Recording) ... от Dzirti Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат такой пункт в лицензионном соглашении всегда был у всех. суть разбирательства в том, что хотят... от elDen Wuthering Waves это ты про ту фигню, где большой черный кот и двойные ульты? так это просто эвент был... от evkOo Во что играют задуши? Та знаю я что ты там и где ощущаешь, я уж наслышан. В этом плане ничего не изменилось ... от Red Wuthering Waves О квестах для открытия доступа говорю от Andral Wuthering Waves че? они из старого рогалика сделали виклик, который быстро и не душно пробегается, про какую дрисню... от evkOo Женщина мечта https://www.youtube.com/watch?v=kYHsKq65IOk от отецСергий Gacha игры: обсуждение и полезные ссылки только мне интересно о чем думают дауны из 4гея, делая вот такое?... от evkOo Во что играют задуши? На каждую хитрую жопу, есть хуй - винтом! Чё он до пацанов доебался? Вот бы так к дядям подошёл? С... от T_S В Path of Exile 2 появились первые наборы эффектов умений — демонстрация @Sedovlasy, Вроде как обещали с релизом добавить все MTX из первой части во вторую. от Na$h С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Бсо из кассового аппарата вылазит или рукой заполняют? Добавлено через 2 минуты Наличка... от gogi Релиз Final Fantasy XIV Mobile может состояться в августе там уже давно были фрагменты с этой мобильной версии. там переделали классы, переделали систему... от elDen Во что играют задуши? @DrSlon, АХМАТ СИЛА? поцеловал бы коран? https://2ch.hk/news/src/18060590/17444006998740.mp4... от _RubinStein_ Платформа PC Remote Play от Razer уже доступна всем желающим — ваши библиотеки &quot;Стима&quot; и EGS теперь на смартфоне Фу, рейзер от TERMINATOR Во что играют задуши? @Deformator, Ой, а можно не пи..здеть? от T_S Во что играют задуши? Я хз кого ты там у себя в палате опустил, но я как то не ощущаю твоего интеллектуального... от DrSlon Торговая война Трампа VS весь мир да понятно что тут одни леваки да фашики от Velsh Во что играют задуши? @Unter, в теме политика и сплошной оффтоп. Можно как-то намекнуть постояльцам что тема про игры? от Deformator На следующем стриме Dune: Awakening разработчики покажут боевую систему и гильдийский контент Это было довольно давно, поэтому часть названий мог забыть. Может даже Unchained она стала когда на... от Wadimus Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video Новые игры Список форумов Новости новых игр MMO Список форумов Новости MMO Single &amp; Multiplayer Список форумов Новости индустрии Экшены и шутеры Ролевые игры Приключения и квесты Стратегии и тактика Симы, файтинги и спорт Игры на выживание Инди и другие игры Киберспорт Список форумов Новости киберспорта Консоли Список форумов Новости консолей Мобилки/ККИ/Гача Мобилки, ККИ и др. Мобильные новости Новости ККИ Статьи и руководства Железо и софт Список форумов Новости Статьи и обзоры VR Задушевные Задушевные разговоры Новости обо всём Лабиринт психонавта Фотки Музыка Книги и аудиокниги Читальня Кино и сериалы Аниме и манга Авто/мото Школа боевых искусств Дикий Запад Кино Кино и сериалы Новости кино GoHa.TV Список форумов Новости GoHa.TV Стримеры Настройка стримов Let's play и обзоры Видеомонтаж La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru La2 Форумы Lineage 2 Новости L2 Main Обновления L2 Main Расы L2 Main Классы GOD Русский L2 EU &amp; US L2 L2 Classic Обновления L2C Расы и классы Серверы L2C Essence Lineage 2: Revolution Lineage 2M Гостиная Техраздел Free shards WoW Форумы WoW Новости General (общий раздел) World of Warcraft Classic Таверна &quot;На краю земли&quot; Модификации и интерфейсы Вопросы и ответы, гайды и руководства Классы Гильдии и миры Торговый раздел AA Список форумов Новости ArcheAge Статьи и обновления Общий раздел Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Развитие персонажа EU/NA/KR ArcheAge Таверна Гильдии и серверы BDO Список форумов Новости Общий раздел Корейское ЗБТ/ОБТ Таверна &quot;Белое солнце пустыни&quot; Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Видео-гайды Начальные гайды Игровые классы Гильдии и сообщества Торговый раздел FF XIV Список форумов Новости игры Статьи Вопросы и ответы Игровые классы Гильдии и сообщества Таверна EVE Список форумов Новости EVE Общий раздел Вопросы и советы Корабли и фиты F1 F2 F3... F8 (PvP) Бар: Goha Assembly Plant Альянсы и корпорации Торговый: Jita 4-4 Trade Hub Epic Seven Список форумов Новости Epic Seven Игровые персонажи GW2 Список форумов Новости Вопросы и ответы Профессии (классы) Таверна Гильдии и сервера Торговый раздел LoL Список форумов Новости Общий раздел Таверна &quot;Разговоры у Фонтана&quot; Обсуждение чемпионов Поиск групп Торговый раздел Lost Ark Список форумов Новости Общий раздел Вопросы и ответы Игровые классы Видеоруководства Гайды Таверна Гильдии и сообщества Торговая лавка New World Список форумов Новости Гaйды и Советы Рекрутинг. Набор людей в кланы TESO Список форумов Тамриэльский Вестник Общий раздел Статьи и переводы Вопросы и ответы Классы Таверна &quot;The Daggerfall Witches&quot; Гильдии и сообщества Торговая лавка Star Citizen Список форумов Новости Star Citizen Вопросы и ответы, гайды и советы Корабли, оружие, модули Кланы и корпорации Торговая станция WoT Список форумов Новости Общий раздел Статьи и руководства СССР Германия США Китай Франция Великобритания Япония Чехословакия Карты Гильдии. Кланы. Сообщества Торговый раздел Аллоды Форум игры Новости Гиды и советы Трактир Классы Гильдии и сообщества Главная ММО Игры Архив TERA Общий раздел Обсуждение TERA Akeron возвращается 11 апреля — стоит ли пробовать? Обсуждение TERA Akeron возвращается 11 апреля — стоит ли пробовать? Автор темы: Eilin Дата создания: 08.04.2025 20:18 8Сообщений в теме Ответить в теме 08.04.2025, 20:18 #1 #1 Eilin Читатель 8 Всего лайков: 1 Регистрация: 08.04.2025 TERA Akeron возвращается 11 апреля — стоит ли пробовать? Наткнулся на новость, что TERA Akeron перезапускается 11.04, и решил поделиться впечатлениями от прошлого запуска — может, кому-то будет полезно для принятия решения. Я играл на Akeron в 2023 году, примерно пару месяцев после старта. Это был один из немногих серверов по TERA, где чувствовался действительно грамотный подход к кастомизации контента. Не просто «копия оффа с рейтами», а полноценная переработка под ретро-формат, при этом без перегибов в донате или балансе. Что понравилось:Версия клиента была на момент появления Жнеца, с упором на mid-game и полноценный 65-кап. Классика с элементами модернизации. Прокачка — сложнее, чем обычно, но без мазохизма. Без према долго, с премом — вполне терпимо. PvE-контент — переработаны топ-данжи, причём не только дроп, но и механики. Например, «Глубинный храм» и «Ущелье Кеззела» реально требовали слаженной игры. PvP — open world вне городов, активные арены, пересмотренный магазин Арены, что порадовало. Не ощущалось «мертвечины». Серверные ивенты — были не просто стандартные фарм-фесты, а ивенты с авторским наполнением (включая внутриигровые квесты на донат-валюту). Онлайн — прям порадовал. Локации живые, везде народ, пати собираются быстро. Не только в первые дни — активность стабильная, играть есть с кем в любое время. По донату: Самый частый вопрос. В шопе были в основном косметика, VIP-подписки и «Счастливые билеты», за которые открывался доступ к не влияющему на баланс контенту. Бусты — да, но без стаков, и их можно было получить и без доната. Что важно — билеты фармились в самой игре. Я лично ничего, кроме премиума, не покупал, и при этом спокойно одевался и участвовал в PvP. Баланс не ломался. Администрация: Не знаю, остался ли тот же состав, но тогда это был, по сути, энтузиаст-одиночка (или маленькая команда), который реально болел за проект. Коммуникация была на уровне: появлялся на стримах, отвечал на фидбек, что-то фиксили в тот же день. Почему ушёл: Как это часто бывает, ушёл не потому что стало плохо, а потому что IRL, перегорел, и так далее. Контент был, народ был (гильдий было 100+ в пике), но со временем начались естественные оттоки. Возможно, не хватило свежего патча или roadmap’а — сейчас, к слову, обещают это исправить. Итог: Если они сохранили подход прошлого запуска и допилили по отзывам — вполне может быть достойный сервер на пару месяцев, а то и больше. Главное, что это не fast-food формат, где всё берётся за неделю и дальше скука. Я лично планирую заглянуть 11-го. Если кто-то думает — можно задать вопросы, расскажу подробнее, что помню. Кто играл тоже — напишите, совпадают ли ощущения. 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Eilin 09.04.2025, 15:47 #2 #2 Sladeo Фанат 198 Всего лайков: 9 Регистрация: 12.07.2013 Re: TERA Akeron возвращается 11 апреля — стоит ли пробовать? Сообщение от Eilin: Наткнулся на новость, что TERA Akeron перезапускается 11.04, и решил поделиться впечатлениями от прошлого запуска — может, кому-то будет полезно для принятия решения. Я играл на Akeron в 2023 году, примерно пару месяцев после старта. Это был один из немногих серверов по TERA, где чувствовался действительно грамотный подход к кастомизации контента. Не просто «копия оффа с рейтами», а полноценная переработка под ретро-формат, при этом без перегибов в донате или балансе. Что понравилось:Версия клиента была на момент появления Жнеца, с упором на mid-game и полноценный 65-кап. Классика с элементами модернизации. Прокачка — сложнее, чем обычно, но без мазохизма. Без према долго, с премом — вполне терпимо. PvE-контент — переработаны топ-данжи, причём не только дроп, но и механики. Например, «Глубинный храм» и «Ущелье Кеззела» реально требовали слаженной игры. PvP — open world вне городов, активные арены, пересмотренный магазин Арены, что порадовало. Не ощущалось «мертвечины». Серверные ивенты — были не просто стандартные фарм-фесты, а ивенты с авторским наполнением (включая внутриигровые квесты на донат-валюту). Онлайн — прям порадовал. Локации живые, везде народ, пати собираются быстро. Не только в первые дни — активность стабильная, играть есть с кем в любое время. По донату: Самый частый вопрос. В шопе были в основном косметика, VIP-подписки и «Счастливые билеты», за которые открывался доступ к не влияющему на баланс контенту. Бусты — да, но без стаков, и их можно было получить и без доната. Что важно — билеты фармились в самой игре. Я лично ничего, кроме премиума, не покупал, и при этом спокойно одевался и участвовал в PvP. Баланс не ломался. Администрация: Не знаю, остался ли тот же состав, но тогда это был, по сути, энтузиаст-одиночка (или маленькая команда), который реально болел за проект. Коммуникация была на уровне: появлялся на стримах, отвечал на фидбек, что-то фиксили в тот же день. Почему ушёл: Как это часто бывает, ушёл не потому что стало плохо, а потому что IRL, перегорел, и так далее. Контент был, народ был (гильдий было 100+ в пике), но со временем начались естественные оттоки. Возможно, не хватило свежего патча или roadmap’а — сейчас, к слову, обещают это исправить. Итог: Если они сохранили подход прошлого запуска и допилили по отзывам — вполне может быть достойный сервер на пару месяцев, а то и больше. Главное, что это не fast-food формат, где всё берётся за неделю и дальше скука. Я лично планирую заглянуть 11-го. Если кто-то думает — можно задать вопросы, расскажу подробнее, что помню. Кто играл тоже — напишите, совпадают ли ощущения. Акерон себя изжил. Этот серв ничем не будет отличаться от прошлого с 3 колеками онлайна. 33 патч самый шляпный и только выдающиеся умы могли его взять за основу. 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Sladeo 09.04.2025, 19:14 #3 #3 Eilin Читатель 8 Всего лайков: 1 Регистрация: 08.04.2025 Re: TERA Akeron возвращается 11 апреля — стоит ли пробовать? Сообщение от Sladeo: Акерон себя изжил. Этот серв ничем не будет отличаться от прошлого с 3 колеками онлайна. 33 патч самый шляпный и только выдающиеся умы могли его взять за основу. Если 1800 человек онлайн спустя полгода — это &quot;три колеки&quot;, то, пожалуйста, поделись, где ты играешь? Очень хочется посмотреть на твой розовый мир с сотнями тысяч онлайна и патчем от гениев Показать сообщение отдельно Eilin 09.04.2025, 19:21 #4 #4 Elrender Dread wolf 16,249 Всего лайков: 914 Re: TERA Akeron возвращается 11 апреля — стоит ли пробовать? жаль что это пиратка, а не офф и не ремастер на уе5 Конфиг: ПК 1: Intel I5 12400f, Gskill Ripjaws 3200mhz DDR4 32 гб, MSI RTX 3060ti gaming. ПК 2: AMD Ryzen 5600, Adata 32 gb DDR4 3600 mhz, MSI rtx3060 Conan Exiles мод на сглаживание ТАА https://www.nexusmods.com/conanexiles/mods/62 Показать сообщение отдельно Elrender Дополнительная информация Адрес:дыра мира Игра:Fallout76 09.04.2025, 22:29 #5 #5 Violet Читатель 1 Всего лайков: 0 Регистрация: 09.04.2025 Re: TERA Akeron возвращается 11 апреля — стоит ли пробовать? о, не зря курсовую досрочно закрыла ) Показать сообщение отдельно Violet 10.04.2025, 01:00 #6 #6 Sladeo Фанат 198 Всего лайков: 9 Регистрация: 12.07.2013 Re: TERA Akeron возвращается 11 апреля — стоит ли пробовать? Сообщение от Eilin: Если 1800 человек онлайн спустя полгода — это &quot;три колеки&quot;, то, пожалуйста, поделись, где ты играешь? Очень хочется посмотреть на твой розовый мир с сотнями тысяч онлайна и патчем от гениев Из какой сказки вы это взяли? То что было на 1 сервере уже они не повторят . И через пол года не было там 1800 .Их последнее открытие загнулось уже через неделю а концепция нового сервера это копия прошлого Показать сообщение отдельно Sladeo 10.04.2025, 15:34 #7 #7 Eilin Читатель 8 Всего лайков: 1 Регистрация: 08.04.2025 Re: TERA Akeron возвращается 11 апреля — стоит ли пробовать? Сообщение от Sladeo: Акерон себя изжил. Этот серв ничем не будет отличаться от прошлого с 3 колеками онлайна. 33 патч самый шляпный и только выдающиеся умы могли его взять за основу. Слушай, а ты сам туда заходил или просто по чужим словам судишь? Потому что одно дело мнение, а другое — личный опыт. Онлайн, кстати, был — может, ты просто не застал. Так бывает. А насчёт патча… ну, кому как, но сбалансированность там была на уровне. В отличие от офов, где новые классы ломают всё подряд, а старые тупо неиграбельны. Так что &quot;шляпность&quot; — вопрос вкуса, наверное Показать сообщение отдельно Eilin 10.04.2025, 23:33 #8 #8 Vkdsw Re: TERA Akeron возвращается 11 апреля — стоит ли пробовать? Тера- пве *****льня с псевдононтаргет боевой системой. Зачем? Зачем, открывать сервера Tera? И лезть сюда с рекламой ГФШ в надежде нагнать хомяков... оставьте уже эту абоминацию в прошлом, а то прям как Л2... Показать сообщение отдельно Vkdsw 8Сообщений в теме Ответить в теме Ваши права в разделе Ваши права в разделе Вы не можете создавать новые темы Вы не можете отвечать в темах Вы не можете прикреплять вложения Вы не можете редактировать свои сообщения BB коды Вкл. Смайлы Вкл. [IMG] код Вкл. HTML код Выкл. Правила форума Главная ММО Игры Архив TERA Общий раздел Обсуждение TERA Akeron возвращается 11 апреля — стоит ли пробовать? Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru Сайт Реклама на сайте Политика конфиденциальности Правила форума Обратная связь Справка Регистрация Архив 18+ &copy; GoHa.Ru 2003-2025