Для входа на форум нажмите здесь Сайт VIP Справка Поиск Авторизация / Регистрация Нам не удалось определить ваше устройство. Хотите переключиться на стиль для планшетов? Да Нет Добро пожаловать! Чтобы оставаться с нами на связи, пожалуйста, авторизуйтесь. Имя и пароль Другие способы входа Нет учетной записи? Регистрация < Назад Войти, используя имя и пароль Вход Забыли пароль? Восстановить имя пользователя / пароль Активация аккаунта Авторизуясь на форуме, вы принимаете и обязуетесь соблюдать установленные Правила. К странице... Новые темы Мать под Ryzen 7 9800X3D \ 7800X3D от Zan Играет ли в этот проект кто то в 2025 от Weltorter Сюр в тегах стим версии игры. от fixeel TERA Akeron возвращается 11 апреля — стоит ли пробовать? от Eilin У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки от Zan Популярные темы Разработчики Elden Ring: Nightreign показали способности рейдера в новом трейлере от Wadimus ПРИКОЛЫ:)))) от amarenka_renamed_1934_04092021 А у вас почем яйца? от Zan Мать под Ryzen 7 9800X3D \ 7800X3D от Zan Дополнение "Битва за Бруклин" для The Division 2 выйдет уже в мае от Zan Genshin Impact - Обсуждение игры от nORb Dragon Веселые КМы Chrono Odyssey не без дружеских подначек показали редактор персонажа от Libris Обзор ASUS Zenbook Duo (UX8406C) — что может быть лучше OLED-экрана? Правильно, два OLED-экрана от Sirotin Wuthering Waves от _RubinStein_ Организаторы церемонии GAYming Awards 2025 опубликовали список игр для запрета со стороны Роскомнадзора от Zan Новые комментарии Разработчики Elden Ring: Nightreign показали способности рейдера в новом трейлере 30 фпс? от Оникся ПРИКОЛЫ:)))) Можешь и им. от Corvus После патча 2.0 в Lords of the Fallen можно играть вдвоем с одной копии игры https://www.goha.ru/s/A:N2/Ax/NPB501YIxS.jpg Hexworks выпустила масштабное обновление 2.0 для... от Zan А у вас почем яйца? а толку что эти двое сидят на игровом форуме, они когда последний раз мышку то щупали)) тут... от Элай Мать под Ryzen 7 9800X3D \ 7800X3D А что может случится с м/п? Я уже не 1 раз покупаю её без четкой гарантии. Она или работает или... от Theory III Дополнение "Битва за Бруклин" для The Division 2 выйдет уже в мае от Zan ПРИКОЛЫ:)))) https://leonardo.osnova.io/d1814c74-934c-5ac7-b148-2986723e7ff3/-/format/mp4/ от Libris ПРИКОЛЫ:)))) https://leonardo.osnova.io/9551b162-a036-56ec-9c59-3108a6417d4f от Libris ПРИКОЛЫ:)))) https://leonardo.osnova.io/82374d31-9114-5d27-8f7b-87c8a2a05926/-/scale_crop/592x/-/format/webp/ ... от Libris А у вас почем яйца? Незадалось у тебя утро да? Какая печаль от Vertex17 Genshin Impact - Обсуждение игры Так шарики от прока не только она может ловить. Соответственно, можно на других чарах перекинуть... от Lurk Мать под Ryzen 7 9800X3D \ 7800X3D Скучный, выбранная мною мать стоит 260 евро в гейропе без налога. Я купил ее за 28.500 в ДНСе с... от Zan Разработчики Elden Ring: Nightreign показали способности рейдера в новом трейлере Это не Миядзаки с основной командой делают. Хотя Миядзаки конечно не намного лучше, он с основной... от Svarog Скоро Пасха! https://www.youtube.com/watch?v=8ys_t-j1aMU от отецСергий Дебютный трейлер STAR WARS Zero Company: тактические Войны клонов для ПК и консолей в 2026 году Воняет мобилкой от Zan Веселые КМы Chrono Odyssey не без дружеских подначек показали редактор персонажа @THUGan, Так уже показывали геймплей, на их канале ютуба есть: Chrono Odyssey | Official Gameplay... от alexsuss Обзор ASUS Zenbook Duo (UX8406C) — что может быть лучше OLED-экрана? Правильно, два OLED-экрана ну пока на низких мапках пойдет. медленно конечно чистит, ибо у меня прилично пассив до сих пор в... от Yukkuri А у вас почем яйца? Да толку с вашей болтовни. У одного фазенда с подвалом, другой в жизни мешки таскать не будет. от Vertex17 Wuthering Waves Ну я один квест прошел, с китом поговорили, думал все, но нет - появился новый квест, для которого... от Andral В продаже появились видеокарты RTX 5060 Ti с 8 ГБ — немного дешевле версии на 16 ГБ 625$ ммм...за 1080ti брали в 2017 700-750$. от Theory III Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single & Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video Новые игры Список форумов Новости новых игр MMO Список форумов Новости MMO Single & Multiplayer Список форумов Новости индустрии Экшены и шутеры Ролевые игры Приключения и квесты Стратегии и тактика Симы, файтинги и спорт Игры на выживание Инди и другие игры Киберспорт Список форумов Новости киберспорта Консоли Список форумов Новости консолей Мобилки/ККИ/Гача Мобилки, ККИ и др. Мобильные новости Новости ККИ Статьи и руководства Железо и софт Список форумов Новости Статьи и обзоры VR Задушевные Задушевные разговоры Новости обо всём Лабиринт психонавта Фотки Музыка Книги и аудиокниги Читальня Кино и сериалы Аниме и манга Авто/мото Школа боевых искусств Дикий Запад Кино Кино и сериалы Новости кино GoHa.TV Список форумов Новости GoHa.TV Стримеры Настройка стримов Let's play и обзоры Видеомонтаж La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru La2 Форумы Lineage 2 Новости L2 Main Обновления L2 Main Расы L2 Main Классы GOD Русский L2 EU & US L2 L2 Classic Обновления L2C Расы и классы Серверы L2C Essence Lineage 2: Revolution Lineage 2M Гостиная Техраздел Free shards WoW Форумы WoW Новости General (общий раздел) World of Warcraft Classic Таверна "На краю земли" Модификации и интерфейсы Вопросы и ответы, гайды и руководства Классы Гильдии и миры Торговый раздел AA Список форумов Новости ArcheAge Статьи и обновления Общий раздел Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Развитие персонажа EU/NA/KR ArcheAge Таверна Гильдии и серверы BDO Список форумов Новости Общий раздел Корейское ЗБТ/ОБТ Таверна "Белое солнце пустыни" Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Видео-гайды Начальные гайды Игровые классы Гильдии и сообщества Торговый раздел FF XIV Список форумов Новости игры Статьи Вопросы и ответы Игровые классы Гильдии и сообщества Таверна EVE Список форумов Новости EVE Общий раздел Вопросы и советы Корабли и фиты F1 F2 F3... F8 (PvP) Бар: Goha Assembly Plant Альянсы и корпорации Торговый: Jita 4-4 Trade Hub Epic Seven Список форумов Новости Epic Seven Игровые персонажи GW2 Список форумов Новости Вопросы и ответы Профессии (классы) Таверна Гильдии и сервера Торговый раздел LoL Список форумов Новости Общий раздел Таверна "Разговоры у Фонтана" Обсуждение чемпионов Поиск групп Торговый раздел Lost Ark Список форумов Новости Общий раздел Вопросы и ответы Игровые классы Видеоруководства Гайды Таверна Гильдии и сообщества Торговая лавка New World Список форумов Новости Гaйды и Советы Рекрутинг. Набор людей в кланы TESO Список форумов Тамриэльский Вестник Общий раздел Статьи и переводы Вопросы и ответы Классы Таверна "The Daggerfall Witches" Гильдии и сообщества Торговая лавка Star Citizen Список форумов Новости Star Citizen Вопросы и ответы, гайды и советы Корабли, оружие, модули Кланы и корпорации Торговая станция WoT Список форумов Новости Общий раздел Статьи и руководства СССР Германия США Китай Франция Великобритания Япония Чехословакия Карты Гильдии. Кланы. Сообщества Торговый раздел Аллоды Форум игры Новости Гиды и советы Трактир Классы Гильдии и сообщества Главная Задушевные разговоры и всяческие базары Обсуждение А у вас почем яйца? Обсуждение А у вас почем яйца? Автор темы: Zan Дата создания: 12.12.2023 18:15 Страница 218 из 218 << < 118168208212213214215216217218 5,449Сообщений в теме Ответить в теме 11.04.2025, 09:28 #5426 #5426 отецСергий Монархист Всего лайков: 2,098 Регистрация: 05.05.2009 Re: А у вас почем яйца? Сообщение от Vertex17: А хранить эти мешки где? На паркинге наверное? Все равно зацветет. Надо идти в лес погреб рыть. Туда и закруток можно натаскать В прохладном тёмном месте. Можно в подвале, только если там не влажно. В своём доме хорошо. Там и сыр собственный хранишь, и сикеру YouTube Сообщение от evkOo: если что, ред это очередной полностью промытый украинец, зачем тратить на него время и пытаться шизам чтото доказать в интернете? у них свой мир, пусть живут и радуются Сообщение от Red: Истинное лицо верующих. Оскарбление, нивежество, серость и не способность ответить по своей же теме 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно отецСергий 11.04.2025, 10:39 #5427 #5427 Velsh Роковой мужчина 45,314 Всего лайков: 2,151 Регистрация: 10.10.2009 Re: А у вас почем яйца? секир башка по цене за триллион 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Velsh Дополнительная информация Игра:League of legends 14.04.2025, 14:52 #5428 #5428 Velsh Роковой мужчина 45,314 Всего лайков: 2,151 Регистрация: 10.10.2009 Re: А у вас почем яйца? купил ща в дикси 5 пачек яиц по 52 р с1 на 10 дней хватит Показать сообщение отдельно Velsh Дополнительная информация Игра:League of legends Вчера, 18:48 #5429 #5429 Zan Panda Warlord Re: А у вас почем яйца? Яйца по 105 за С0, картоха по 120 Никогда не спорьте с идиотами. Вы опуститесь до их уровня, где они вас задавят своим опытом. Показать сообщение отдельно Zan Дополнительная информация Адрес:Крым Игра:Гоха.ру Сервер:Глобальный Ник:Zan Вчера, 18:54 #5430 #5430 Skuchniy Кусачее привидение 123,864 Всего лайков: 5,175 Регистрация: 08.08.2008 Re: А у вас почем яйца? Сообщение от Zan: Чо, как вам картоха по соточке? Обыденно, это РФ. Мне единственное доставляет что в пятере на картохе импортной не написано что она импортная, а на местной гнилухе по 90 рублей написано что отечественная. Сообщение от Vertex17: А хранить эти мешки где? Погреб в гараже единственный вариант в городе. Иначе зиму у тебя эти мешки не пролежат. для желающих поблагодарить за помощь материально  ЮMoney 41001308903985 идентифицирован ссылка-визитка https://yoomoney.ru/to/41001308903985 Показать сообщение отдельно Skuchniy Вчера, 20:46 #5431 #5431 Vertex17 Предводитель 15,512 Всего лайков: 1,406 Регистрация: 14.05.2007 Сообщение от Skuchniy: Погреб в гараже единственный вариант в городе. Иначе зиму у тебя эти мешки не пролежат. Гаражи ал-я советское ГСК сносят очень активно. Да и ходить в гараж за картошкой как-то странно. Показать сообщение отдельно Vertex17 Дополнительная информация Игра:DotA2 Вчера, 20:49 #5432 #5432 Skuchniy Кусачее привидение 123,864 Всего лайков: 5,175 Регистрация: 08.08.2008 Re: А у вас почем яйца? Сообщение от Vertex17: Да и ходить в гараж за картошкой как-то странно. У нас в замкадье все ходят) В Москвах это наверное странно выглядит. Но в Москвах видел уже чищенную картошку, с такими ценами я бы ее покупал по 100-120р а не гниль в пятерочке по 90. для желающих поблагодарить за помощь материально  ЮMoney 41001308903985 идентифицирован ссылка-визитка https://yoomoney.ru/to/41001308903985 Показать сообщение отдельно Skuchniy Вчера, 21:38 #5433 #5433 DushelowDR Маньяк 810 Всего лайков: 107 Регистрация: 31.08.2024 Re: А у вас почем яйца? Сообщение от Zan: Чо, как вам картоха по соточке? Ну, зато рубль к доллару окреп. Надо немного потерпеть, и цена на картофан окрепнет следом.😎 Показать сообщение отдельно DushelowDR Сегодня, 00:30 #5434 #5434 Velsh Роковой мужчина 45,314 Всего лайков: 2,151 Регистрация: 10.10.2009 Re: А у вас почем яйца? Сообщение от Vertex17: Да и ходить в гараж за картошкой как-то странно. у нас все так и ходят. ты видать не вкурсе как россия живет за мкадом Показать сообщение отдельно Velsh Дополнительная информация Игра:League of legends Сегодня, 04:27 #5435 #5435 Vertex17 Предводитель 15,512 Всего лайков: 1,406 Регистрация: 14.05.2007 Сообщение от Velsh: у нас все так и ходят. ты видать не вкурсе как россия живет за мкадом Ты разговор то почитай. Речь про города была. Что там негде хранить мешки с картошкой. У меня есть родня в крупных городах за МКАДом, никто из них не ходит в гараж за картошкой. А те кто в частном доме с погребом конечно ходят, почему бы и не сходить. Показать сообщение отдельно Vertex17 Дополнительная информация Игра:DotA2 Сегодня, 10:08 #5436 #5436 отецСергий Монархист Всего лайков: 2,098 Регистрация: 05.05.2009 Re: А у вас почем яйца? Оптимально хранить картофель в термоящике. Можно в гараже. Термоящик представляет собой конструкцию, выполненную из дерева, металла, фанеры, оснащенную терморегулятором. Позволяет без трудностей поддерживать необходимый для картофеля уровень температуры (2°C), уровень влажности (не более 80%). Исключена вероятность гниения: в ящике все время сухо, а благодаря низким температурам картофель не промерзает, не прорастает, что позволяет сохранить его качество во время всей зимовки в гараже. Обогрев в термоящике включается в случае отрицательной температуры в гараже. Сообщение от evkOo: если что, ред это очередной полностью промытый украинец, зачем тратить на него время и пытаться шизам чтото доказать в интернете? у них свой мир, пусть живут и радуются Сообщение от Red: Истинное лицо верующих. Оскарбление, нивежество, серость и не способность ответить по своей же теме Показать сообщение отдельно отецСергий Сегодня, 10:26 #5437 #5437 Vertex17 Предводитель 15,512 Всего лайков: 1,406 Регистрация: 14.05.2007 Сообщение от отецСергий: Оптимально хранить картофель в термоящике. Можно в гараже. Термоящик представляет собой конструкцию, выполненную из дерева, металла, фанеры, оснащенную терморегулятором. Позволяет без трудностей поддерживать необходимый для картофеля уровень температуры (2°C), уровень влажности (не более 80%). Исключена вероятность гниения: в ящике все время сухо, а благодаря низким температурам картофель не промерзает, не прорастает, что позволяет сохранить его качество во время всей зимовки в гараже. Обогрев в термоящике включается в случае отрицательной температуры в гараже. И где твой термоящик с картохой. Ты же как раз в городе за МКАДом. Да и гараж на окраине у вас небось копейки стоит купить. Показать сообщение отдельно Vertex17 Дополнительная информация Игра:DotA2 Сегодня, 10:28 #5438 #5438 Zan Panda Warlord Re: А у вас почем яйца? И электричество на обогрев ****ит у соседей Никогда не спорьте с идиотами. Вы опуститесь до их уровня, где они вас задавят своим опытом. 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Zan Дополнительная информация Адрес:Крым Игра:Гоха.ру Сервер:Глобальный Ник:Zan Сегодня, 10:37 #5439 #5439 отецСергий Монархист Всего лайков: 2,098 Регистрация: 05.05.2009 Re: А у вас почем яйца? Сообщение от Vertex17: И где твой термоящик с картохой. Ты же как раз в городе за МКАДом. Да и гараж на окраине у вас небось копейки стоит купить. Здесь гаражей полно во дворах. Не то что в Москве, где гаражи чёрте-где. Был бы у меня гараж рядом с домой, естественно ходил бы в него за картохой, как все. Сообщение от evkOo: если что, ред это очередной полностью промытый украинец, зачем тратить на него время и пытаться шизам чтото доказать в интернете? у них свой мир, пусть живут и радуются Сообщение от Red: Истинное лицо верующих. Оскарбление, нивежество, серость и не способность ответить по своей же теме Показать сообщение отдельно отецСергий Сегодня, 10:45 #5440 #5440 Velsh Роковой мужчина 45,314 Всего лайков: 2,151 Регистрация: 10.10.2009 Re: А у вас почем яйца? Обычно картоху в погребе хранят, просто в коробке железной она перемерзнет Показать сообщение отдельно Velsh Дополнительная информация Игра:League of legends Сегодня, 10:47 #5441 #5441 отецСергий Монархист Всего лайков: 2,098 Регистрация: 05.05.2009 Re: А у вас почем яйца? Сообщение от evkOo: если что, ред это очередной полностью промытый украинец, зачем тратить на него время и пытаться шизам чтото доказать в интернете? у них свой мир, пусть живут и радуются Сообщение от Red: Истинное лицо верующих. Оскарбление, нивежество, серость и не способность ответить по своей же теме Показать сообщение отдельно отецСергий Сегодня, 10:52 #5442 #5442 Velsh Роковой мужчина 45,314 Всего лайков: 2,151 Регистрация: 10.10.2009 Re: А у вас почем яйца? Сообщение от отецСергий: ниукого такого не видел. да и врятли с ракушками так кто то заморачиваться будет. такие ящики ставить. а у кого погреб в доме или гараж обычный с погребом. тем и не надо это Показать сообщение отдельно Velsh Дополнительная информация Игра:League of legends Сегодня, 10:56 #5443 #5443 отецСергий Монархист Всего лайков: 2,098 Регистрация: 05.05.2009 Re: А у вас почем яйца? Сообщение от Velsh: ниукого такого не видел. да и врятли с ракушками так кто то заморачиваться будет. такие ящики ставить. а у кого погреб в доме или гараж обычный с погребом. тем и не надо это Это если погреба нету, то единственный выход. А так то проще на балконе, но там может быть минусовая температура и такой ящик пригодится. Сообщение от evkOo: если что, ред это очередной полностью промытый украинец, зачем тратить на него время и пытаться шизам чтото доказать в интернете? у них свой мир, пусть живут и радуются Сообщение от Red: Истинное лицо верующих. Оскарбление, нивежество, серость и не способность ответить по своей же теме Показать сообщение отдельно отецСергий Сегодня, 11:35 #5444 #5444 Vertex17 Предводитель 15,512 Всего лайков: 1,406 Регистрация: 14.05.2007 Re: А у вас почем яйца? Да толку с вашей болтовни. У одного фазенда с подвалом, другой в жизни мешки таскать не будет. Показать сообщение отдельно Vertex17 Дополнительная информация Игра:DotA2 Сегодня, 11:44 #5445 #5445 Свинина Хрюнтер Читатель 10 Всего лайков: 0 Регистрация: 19.04.2025 Re: А у вас почем яйца? Сообщение от Vertex17: Да толку с вашей болтовни. У одного фазенда с подвалом, другой в жизни мешки таскать не будет. пошёл наххуй Показать сообщение отдельно Свинина Хрюнтер Сегодня, 11:47 #5446 #5446 Vertex17 Предводитель 15,512 Всего лайков: 1,406 Регистрация: 14.05.2007 Сообщение от Свинина Хрюнтер: пошёл наххуй Незадалось у тебя утро да? Какая печаль Показать сообщение отдельно Vertex17 Дополнительная информация Игра:DotA2 Сегодня, 11:54 #5447 #5447 Свинина Хрюнтер Читатель 10 Всего лайков: 0 Регистрация: 19.04.2025 Re: А у вас почем яйца? Сообщение от Vertex17: Незадалось у тебя утро да? Какая печаль вообще наоборот.. уже в 8 утра сгонял за пивом накуй ! увидел что ты хейтишь моих друзей.. и ответил тебе.. как надо **** Показать сообщение отдельно Свинина Хрюнтер Сегодня, 11:59 #5448 #5448 Элай Предводитель 21,476 Всего лайков: 1,219 Регистрация: 28.09.2008 Re: А у вас почем яйца? Сообщение от Vertex17: Да толку с вашей болтовни. У одного фазенда с подвалом, другой в жизни мешки таскать не будет. а толку что эти двое сидят на игровом форуме, они когда последний раз мышку то щупали)) тут глубокий смысл только в том, чтобы написать дерьма, т.к. что один, что другой в целом то одиноки и по****еть им особо не с кем, разве что с картошкой в подвале, но до нее еще ехать надо а нормально общаться не умеют Добавлено через 54 секунды Сообщение от Vertex17: Незадалось у тебя утро да? Какая печаль и вот третий клоун. я особо не различаю это очередной забаненый ослик или просто твинк сережки, да и отличий то мало Добавлено через 1 минуту З.Ы. Как это одаренный твинков плодит так впору принять участие в конкурсе самая быстрая рука - пшух в игнор Последний раз редактировалось Элай; Сегодня в 11:59. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно Элай Дополнительная информация Игра:No MMO Сегодня, 12:05 #5449 #5449 Свинина Хрюнтер Читатель 10 Всего лайков: 0 Регистрация: 19.04.2025 Re: А у вас почем яйца? Сообщение от Vertex17: Незадалось у тебя утро да? Какая печаль когда я вперые пришёл в задушевные.. сразу понял кто мне друг.. а кто враг мне они никогда плохого слового не писали.. никогда не хейтили.. никогда не ругали ни за что.. как ты думаешь ?.. это печаль ? Добавлено через 1 минуту Сообщение от Элай: и вот третий клоун клоун тут ты.. питор Последний раз редактировалось Свинина Хрюнтер; Сегодня в 12:05. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно Свинина Хрюнтер Страница 218 из 218 << < 118168208212213214215216217218 5,449Сообщений в теме Ответить в теме Ваши права в разделе Ваши права в разделе Вы не можете создавать новые темы Вы не можете отвечать в темах Вы не можете прикреплять вложения Вы не можете редактировать свои сообщения BB коды Вкл. Смайлы Вкл. [IMG] код Вкл. HTML код Выкл. Правила форума Главная Задушевные разговоры и всяческие базары Обсуждение А у вас почем яйца? Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single & Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru Сайт Реклама на сайте Политика конфиденциальности Правила форума Обратная связь Справка Регистрация Архив 18+ © GoHa.Ru 2003-2025