Для входа на форум нажмите здесь Сайт VIP Справка Поиск Авторизация / Регистрация Нам не удалось определить ваше устройство. Хотите переключиться на стиль для планшетов? Да Нет Добро пожаловать! Чтобы оставаться с нами на связи, пожалуйста, авторизуйтесь. Имя и пароль Другие способы входа Нет учетной записи? Регистрация &lt; Назад Войти, используя имя и пароль Вход Забыли пароль? Восстановить имя пользователя / пароль Активация аккаунта Авторизуясь на форуме, вы принимаете и обязуетесь соблюдать установленные Правила. К странице... Новые темы Традиция майских дачных шашлыков утрачена от отецСергий 15 лет на аренах! от astr Друзья! Не стучите и не провоцируйте! от отецСергий С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся от Элай К-91-пт от Владимир Цапко Популярные темы В Steam уже можно запросить доступ на ЗБТ Chrono Odyssey от Libris Уголок мужика от Velsh Honkai: Star Rail - Обсуждение игры от Юкито Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры от Ikinagara ПРИКОЛЫ:)))) от amarenka_renamed_1934_04092021 Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию от Zan The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas от Zan Крупнейшее обновление Pax Dei и глобальный вайп от Wadimus Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды от Zan Лучшая в PlayStation Store: у Clair Obscur: Expedition 33 аж 4,92 балла — рекорд Omori побит от Libris Новые комментарии В Steam уже можно запросить доступ на ЗБТ Chrono Odyssey Это что еще за шляпа? от artgreen Уголок мужика Это мог бы быть сергий если бы закончил семинарию https://forums.goha.ru/picture/nAXtX9d0at от gogi Honkai: Star Rail - Обсуждение игры А триальных Кафку с Ощипанной Курицей не судьба взять? ... от Xenobius Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Я то понимаю, а вот чел выше походу нет. Устройте ему сеанс полит просвещения чтоле, а то глупо... от DrSlon ПРИКОЛЫ:)))) http://coub.com/view/475dhk от Wrek Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию У WG от Zan The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas Вот скоты! Повсюду свои тентакли раскинули гады А меня на реддите убеждали в обратном, ну... от Life Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию а что если это будет ваха40к? от ConnectingPeople Крупнейшее обновление Pax Dei и глобальный вайп самая крутая ммо по строительству домиков. больше в ней ничего нет. от ConnectingPeople Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды на самом деле это было раньше. помню один чел из РФ написал программу и адон. смысл в том что ты... от ConnectingPeople Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Не то, что бы прогнулись, у них начальство теперь шведское. Если ты понимаешь о чём я. Если не... от Wanderv The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas Как раз таки из-за денег. У ккд2 же издатель дип сильвер, а мамка у дип сильвера - эмбрейсеры. А в... от Svarog Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды И что они будут делать? Банить игроков за использование мода не от Близзард? от LMago Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Причем тут Дроу эльфы, это совсем другой сеттинг. Причем тут повесточка, наличие негров в пустыне... от LMago Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды хорошо, что вступил в диалог, но немного не по теме. жаль, что ты не понял о чем речь. оффлайн... от ConnectingPeople Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию У кого там права на Мастер оф Орион? Запилите новую часть или ремейк хотя бы. от Svarog Лучшая в PlayStation Store: у Clair Obscur: Expedition 33 аж 4,92 балла — рекорд Omori побит ну да ) на PlayStation выбор игр ТАК ВЕЛИК ))) от Banray Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды @Life, будут неофициальные плагины, как в финалке, да и все от Awoo LG Display разработала Hybrid Tandem OLED — почти идеальное решение для игровых мониторов Вот они эксперты гохи, новость даже прочитать не могут. от LazySage Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Первостепенная мразь... ну что, уродец, когда жопу прижали, готов делать разное? Добавлено через... от buterfly Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video Новые игры Список форумов Новости новых игр MMO Список форумов Новости MMO Single &amp; Multiplayer Список форумов Новости индустрии Экшены и шутеры Ролевые игры Приключения и квесты Стратегии и тактика Симы, файтинги и спорт Игры на выживание Инди и другие игры Киберспорт Список форумов Новости киберспорта Консоли Список форумов Новости консолей Мобилки/ККИ/Гача Мобилки, ККИ и др. Мобильные новости Новости ККИ Статьи и руководства Железо и софт Список форумов Новости Статьи и обзоры VR Задушевные Задушевные разговоры Новости обо всём Лабиринт психонавта Фотки Музыка Книги и аудиокниги Читальня Кино и сериалы Аниме и манга Авто/мото Школа боевых искусств Дикий Запад Кино Кино и сериалы Новости кино GoHa.TV Список форумов Новости GoHa.TV Стримеры Настройка стримов Let's play и обзоры Видеомонтаж La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru La2 Форумы Lineage 2 Новости L2 Main Обновления L2 Main Расы L2 Main Классы GOD Русский L2 EU &amp; US L2 L2 Classic Обновления L2C Расы и классы Серверы L2C Essence Lineage 2: Revolution Lineage 2M Гостиная Техраздел Free shards WoW Форумы WoW Новости General (общий раздел) World of Warcraft Classic Таверна &quot;На краю земли&quot; Модификации и интерфейсы Вопросы и ответы, гайды и руководства Классы Гильдии и миры Торговый раздел AA Список форумов Новости ArcheAge Статьи и обновления Общий раздел Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Развитие персонажа EU/NA/KR ArcheAge Таверна Гильдии и серверы BDO Список форумов Новости Общий раздел Корейское ЗБТ/ОБТ Таверна &quot;Белое солнце пустыни&quot; Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Видео-гайды Начальные гайды Игровые классы Гильдии и сообщества Торговый раздел FF XIV Список форумов Новости игры Статьи Вопросы и ответы Игровые классы Гильдии и сообщества Таверна EVE Список форумов Новости EVE Общий раздел Вопросы и советы Корабли и фиты F1 F2 F3... F8 (PvP) Бар: Goha Assembly Plant Альянсы и корпорации Торговый: Jita 4-4 Trade Hub Epic Seven Список форумов Новости Epic Seven Игровые персонажи GW2 Список форумов Новости Вопросы и ответы Профессии (классы) Таверна Гильдии и сервера Торговый раздел LoL Список форумов Новости Общий раздел Таверна &quot;Разговоры у Фонтана&quot; Обсуждение чемпионов Поиск групп Торговый раздел Lost Ark Список форумов Новости Общий раздел Вопросы и ответы Игровые классы Видеоруководства Гайды Таверна Гильдии и сообщества Торговая лавка New World Список форумов Новости Гaйды и Советы Рекрутинг. Набор людей в кланы TESO Список форумов Тамриэльский Вестник Общий раздел Статьи и переводы Вопросы и ответы Классы Таверна &quot;The Daggerfall Witches&quot; Гильдии и сообщества Торговая лавка Star Citizen Список форумов Новости Star Citizen Вопросы и ответы, гайды и советы Корабли, оружие, модули Кланы и корпорации Торговая станция WoT Список форумов Новости Общий раздел Статьи и руководства СССР Германия США Китай Франция Великобритания Япония Чехословакия Карты Гильдии. Кланы. Сообщества Торговый раздел Аллоды Форум игры Новости Гиды и советы Трактир Классы Гильдии и сообщества Главная Новые Игры Обсуждение игр (любых) 15 лет на аренах! 15 лет на аренах! Автор темы: astr Дата создания: 02.05.2025 06:31 4Сообщения в теме Ответить в теме Вчера, 06:31 #1 #1 astr Мастер 15 лет на аренах! Дату не помню, но точно это было начало мая, поэтому будем считать, что сегодня! 15 лет на аренах в разных играх. Тогда почти одновременно случилось 2знаменательных события в жизни - я выплатила ипотеку и сына сняли с родового учета у невропатолога. И он мне сказал: «Мама, посмотри какое классное развлечение есть»))) Я под аренами здесь подразумеваю все командные бои на более-менее ограниченной территории, так что сюда и БГ попадают и МОБА, поэтому прошу не кидаться тапкой за примитив терминологии.) Первая игра! Любовь моя, печаль моя. Российская браузерка, но не вся та фигня со стоячими картинками, а с вполне подвижными человечками в изометрии. Там с обучалки на 2 уровне дают квестпосетить арену 2*2. И в самой игре есть мероприятие 3*3. Меня, лучку, подхватил какой-то рез и мы выиграли. Понравилось). Год провела упорно зарабатывая хорошую одежду и вдоначиваясь ради побед. И уже должна была принять участие в турнире за честь клана. А потом админы твари стали убивать игру донатом… Придумали поводы для забанивания игроков с последующим разбаном за реальные деньги. Я была в лучшем клане, кто не позволил над собой так измываться и мы покинули проект. Я потом даже выяснила зачем они убивали проект –хотели шутер запустить, но обломались, компания прогорела – и эту игру убили иту не сделали. Там им и надо, уродам. Хотя пациент еще немного жив, но скореемертв.)) В игре осталось около 100 человек аренщиков, с которых админы стрегут дофига бабла и еще 100-200 иногда заходят поболтать. Второй игрой была БОИ. (Battleof The Immortals). Китайская клиентская 2.5 изометрия от мыласру. К чести мыла надо сказать, что они очень хорошо понимали, что надо российским игрокам, чтобы они денежку несли. Изначально арена там была убожеская, я ее даже застала. Но мыльцы, сделали заказ разрабам на другую арену5*5 и всех убить! И она получилась хоть и одноэтажная, но весьма фановая! Еще там был удачный момент – деление на ранги по шмоту и удачный баланс персонажей. В общем классно там было! Игру убила ее дырявость - читы, вскрытые персы, вскрытая перекачка реала. Оф сервер был закрыт из-за невозможности заткнуть все дыры. Сейчас БОИ регулярно запускают в виде пиратских сессионок, собирается100-200 игроков, каждый с 6 мультами. Игра рассчитана на влив дофига бабла чтобы попвпшиться с такими же придурками которым некуда деньги девать. Желающих в это играть очень мало, сервера живут от силы пол года, пока эти придурки не скупят все и вся в донатном шопе. Потом игра закрывается из-за отсутствия притока бабла и открывается новый сервер якобы от новой компании. Печально во что она превратилась. Подозреваю, что мылосрушные папики натаскивают на этой игре своих деточек как баблосики с дурачков правильно состригать. Не нашла скриншотов арены в интернете, а моих не сохранилось, наверно на этих пиратках арену убрали. Невервинтер. Повезло мне, я застала игру до льда с суперскими аренами и даже есть скрин, правда немой). Двухэтажное поле 5*5 с 3 тикающими стеллами, у кого натикало тот и победил. Двухэтажность создавала массу возможностей для маневра, а не тупое махалово стенка на стенку.) Невервинтербыл хорош, в нем многое очень разумно адаптировано для комфортной игры. Недостаток только 1 - одноуровневая игра и все кто качался 10 лет и новички попадали в командный бой вместе. Пара старожилов могла не выпускать с респа всю команду если там одни новички. Но их, слава богу, было мало, попадание на поле более-менее близкими по силам командами были и это был классный фааан!!! Потом арены убрали и шмот с них тоже, ввели дурацкий лёд и я свалила. Рифт. Очень неплохая игрушка сама по себе.) Имелось несколько площадок для командных боев с разными целями и разными размерами. Кодекс например был типичным баттлграундом, а Библиотека ближе к арене.) ПВЕ там проходится довольно быстро и только эти БГшечки и держали в игре, разные и весьма приятные.) там я и познакомилась с дурочкой Забавой. У нас оказались противоположные взгляды на то, чем должен заниматься игрок на БГ. Для меня главное – победа. И если условия требуют твоей жертвы ради победы, то надо жертвовать.) Забаве были нужны только личные килы. Мне нравилось против нее попадать – пока она одного гоняет, все выполняют условия победы. Классно было.) Игру убили 2 неудачных дополнения, ненужные и к притоку игроков не приведшие. У нас закрылась, а я тогда уже почти не играла и поленилась перенести аккаунт, ну и ладно, остались теплые воспоминания. На скрине Кодекс, фото не мое. Лига легенд. В Лигу я пришла уже в солидном возрасте, но рада, что еще хватило умения пофаниться, правда недолго. На низких рейтингах побеждала с командой за счет опыта и быстрого ориентирования в игре… Но рейтинг подрос и я стала проседать. Противник стал сильнее и моей скорости-сообразиловки дальше не хватало. Оставила аккаунт с положительным балансом, не стала ее портить.) Виват тем, кто тащит эту МОБА!!! Блэк Голд. Игра задумывалась как очень фановая, выполнена только жутко криво! Очень много разных вариантов ПВП: и квесты и 1*1 и командные арены и БГ и большое сражение самое интересное. Да еще и боевые транспортные средства (БТС)! Вообще супер игра! Недостатки –отсутствие баланса классов. Единственная игра в которой был полный треш – одни классы с таргетом, другие нонтаргетные. И пока ты поворачиваешься чтобы попасть по противнику, таргеты по тебе кучу урона нанесли. Но это если пешком, боевка на БТС была более балансной. Эта игра могла бы стать той супер-пупер игрой если бы ею занимались и убрали постоянные лаги-баги-дисбалансы. Огромный недостаток – никакая поддержка игроков, не знаю как это правильно называется! В общем боевка 3*3 еще поддерживается, то 5*5 уже лагает. Массовые мероприятия дичайший лагодром в котором ничего не видно и пуляешь вокруг себя АОЕ авось ктото рядом есть и попадешь.)) ужас в общем. А разрабы обещали супер-пупер обновлениевсе это починить, но вместо этого завезли донатные БТС полностью ломающие остатки баланса. Я покинула проект, за это вот еще и платить дофига бабла не мой метод. То есть платить могла и даже хотела, но за качество. Проект давно закрыт, эту игру жаль больше всех – такой потенциал в никуда!!! Еще была смешная игрушка в лего, названия не помню. В общем там из лего кусочков собираешь себе боевой аппарат и на нем воюешь. Ой, как весело было, во первых – кто во что горазд, некоторые машинки были дико ржачные, во вторых при попадании от противника отваливаются кусочки деталей из которых машина собрана! Не знаю, жива ли она сейчас. Я ушла когда ввели платный ремонт машин. Заработать в игре на ту цену которую за ремонт решили брать невозможно, значит донат, причем большой. Но приятные воспоминания остались. Почему я не делала всего этого скрины??? Все выше названные игры это те, которые вызывали сильные эмоции. В следующих совершенно разных играх командное пвп почему то вызывали у меня совершенно одинаковые и весьма слабые эмоции. Это Панзар и арены-баттлграунды в ГВ2,ТЕСО, (еще какая-то вспомню-добавлю). вроде и побеждали, вроде и эмоции приятные, но какие-то слабые. Не было злости, не было драйва. Новый Мир. Единственная игра где я вообще даже не заходила на арену. Игра слишком пингозависимая, шмотозависимая, рукозависимая. Ничего из перечисленного у меня в игре не было. Поэтому смысл ходить отсутствовал. Унылая игра, очей очарованье))) Еще была кучка разных мелких недоразумений подвижных и не очень, не помню все. П.С. А, была еще Тера, говорят потом в нее завезли нормальные арены, но я дождалась только розовой фигни с поросятами. Сейчас 15 годовщину встречаю шаром и опять в браузерке. Это видимо последняя игра , где что-то еще получается, то есть я с удивлением обнаружила, что еще возможен фан от пвп мероприятий. Это радует) Но называть ее не буду ибо рулят в ней читеры и куратор игры в обход администрации продает лошкам читы, народу мало. И пусть его столько и остается))) Fuck You, РКН! Интернет изобрели именно для этого - ругаться с незнакомыми людьми по незначительному поводу (Julia Bolchakova) Последний раз редактировалось astr; Вчера в 07:05. Причина: масса ошибок 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно astr Дополнительная информация Адрес:Сибирь Вчера, 06:54 #2 #2 coticus Re: 15 лет на аренах! А как же Лост Арк и БнС? 🤍🐇🐾Mᴏʀᴛᴀʟ Oɴʟɪɴᴇ 2🫧🧸🫧Sᴛᴀʀ Cɪᴛɪᴢᴇɴ🐾🐈‍⬛🤍 Показать сообщение отдельно coticus Социальные сети Вчера, 07:00 #3 #3 astr Мастер Re: 15 лет на аренах! А не играла. В Лост Арк я зашла в игру, провалилась в текстуру, закрыла игру)) БнС вообще не заходила не помню почему. Fuck You, РКН! Интернет изобрели именно для этого - ругаться с незнакомыми людьми по незначительному поводу (Julia Bolchakova) Показать сообщение отдельно astr Дополнительная информация Адрес:Сибирь Вчера, 08:09 #4 #4 coticus Re: 15 лет на аренах! Сообщение от astr: А не играла. В Лост Арк я зашла в игру, провалилась в текстуру, закрыла игру)) БнС вообще не заходила не помню почему. Ну или ВоВ? Там говорят хорошие арены, хз. 🤍🐇🐾Mᴏʀᴛᴀʟ Oɴʟɪɴᴇ 2🫧🧸🫧Sᴛᴀʀ Cɪᴛɪᴢᴇɴ🐾🐈‍⬛🤍 Показать сообщение отдельно coticus Социальные сети 4Сообщения в теме Ответить в теме Ваши права в разделе Ваши права в разделе Вы не можете создавать новые темы Вы не можете отвечать в темах Вы не можете прикреплять вложения Вы не можете редактировать свои сообщения BB коды Вкл. Смайлы Вкл. [IMG] код Вкл. HTML код Выкл. Правила форума Главная Новые Игры Обсуждение игр (любых) 15 лет на аренах! Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru Сайт Реклама на сайте Политика конфиденциальности Правила форума Обратная связь Справка Регистрация Архив 18+ &copy; GoHa.Ru 2003-2025