Render.ru Меню Вход Forums 3D редакторы Maya JavaScript is disabled. For a better experience, please enable JavaScript in your browser before proceeding. Вопросница 6. Сюда скидываются все вопросы 6 Автор темы Skif Дата создания 31 окт 2017 Сергей Муравьев 1 Пользователь сайта 20 окт 2024 #2 441 Рейтинг 4 20 окт 2024 #2 441 Анна Мрыхина (MAT.2847) сказал(а): Добрый день, подскажи пожалуйста 1. Почему при масштабировании меняется форма всего объекта, а не выбранных точек 2. Как отключить влияние на другие точки, при изменении формы объекта? Посмотреть вложение 325765 Посмотреть вложение 325766 Посмотреть вложение 325767 нужно получить вот такую форму Посмотреть вложение 325768 Спасибо за помощь! Нажмите, чтобы раскрыть... видишь этот цвет на ребрах? желто-красный-черный - это у тебя включен режим soft selection - он вкыл\выкл - клавишей В, а зажатая клавиша М изменяет размер этого влияния   Последнее редактирование: 20 окт 2024 Сергей Муравьев 1 Пользователь сайта 20 окт 2024 #2 442 Рейтинг 4 20 окт 2024 #2 442 Skif сказал(а): ну почему не приемлимо. да не верно с точки зрения математики и топологии. но раньше так например делали перья у птиц )) Нажмите, чтобы раскрыть... а как сейчас делают перья?   Сергей Муравьев 1 Пользователь сайта 20 окт 2024 #2 443 Рейтинг 4 20 окт 2024 #2 443 У мну тож есть микро(эргономика и тд. - т.е. оно дротит меня). Когда я переключаюсь между подобъектами (вертексы\поли\эджы) то всегда выскакивает сообщение во вьюпорте - типа переключитесь на F8 чтоб войти в режим объекта.... бесит ппц... типа я сам не вижу в каком режиме нахожусь... - Как от него избавится?   Анна Мрыхина (MAT.2847) Активный участник 22 окт 2024 #2 444 Рейтинг 7 22 окт 2024 #2 444 Сергей Муравьев 1 сказал(а): видишь этот цвет на ребрах? желто-красный-черный - это у тебя включен режим soft selection - он вкыл\выкл - клавишей В, а зажатая клавиша М изменяет размер этого влияния Нажмите, чтобы раскрыть... Спасибо большое!!!! Ты просто спас мою нервную систему ♥   V Vladimir Volkov 1 Пользователь сайта 8 янв 2025 #2 445 Рейтинг 2 8 янв 2025 #2 445 В видео примера часть водоёма "отрезана" боксом (аквариумом) сверху плывет лодка, внизу "бежит" дно реки... Подскажите, пожалуйста, как средствами MAYA ограничить визуализацию сцены границами "контейнера" (аквариума) ? Поискал в Яндексах - Гуглах, ничего... ((( Видео с примером   simon310 Мастер 8 янв 2025 #2 446 Рейтинг 105 8 янв 2025 #2 446 Vladimir Volkov 1 сказал(а): Подскажите, пожалуйста, как средствами MAYA ограничить визуализацию сцены границами "контейнера" (аквариума) ? Нажмите, чтобы раскрыть... Камеру приблизить, чтобы границы кадра +- совпадали с границами аквариума.   V Vladimir Volkov 1 Пользователь сайта 8 янв 2025 #2 447 Рейтинг 2 8 янв 2025 #2 447 simon310 сказал(а): Камеру приблизить, чтобы границы кадра +- совпадали с границами аквариума. Нажмите, чтобы раскрыть... Так не получится Вот фото из примера, камера облетает "аквариум" в котором идет движение по одной оси...   V Vladimir Volkov 1 Пользователь сайта 8 янв 2025 #2 448 Рейтинг 2 8 янв 2025 #2 448 В Блендере есть инструмент clipping region, выделяешь пространство и пропускаешь через него объект. ВИдишь срез. Но толи я тупой, толи он там только во вьюпорте работает, не понял как его отрендерить... А в Maya вообще не нахожу ничего подобного ( Может есть способ делать прозрачными текстуры за пределами установленных границ? Или 3D контейнер возможно использовать, чтобы активировалась часть сетки, что в контейнере?   Последнее редактирование: 8 янв 2025 simon310 Мастер 8 янв 2025 #2 449 Рейтинг 105 8 янв 2025 #2 449 Vladimir Volkov 1 сказал(а): Может есть способ делать прозрачными текстуры за пределами установленных границ? Нажмите, чтобы раскрыть... Анимированные границы....Первое что в голову приходит, через рамп. Создается бленд материал, в базовый кидается тот который есть, на второй слой прозрачку, маску для них рамп методом проджекшен. И анимируется сам рамп.   V Vladimir Volkov 1 Пользователь сайта 9 янв 2025 #2 450 Рейтинг 2 9 янв 2025 #2 450 simon310 сказал(а): Анимированные границы....Первое что в голову приходит, через рамп. Создается бленд материал, в базовый кидается тот который есть, на второй слой прозрачку, маску для них рамп методом проджекшен. И анимируется сам рамп. Нажмите, чтобы раскрыть... Отлично! Огромное спасибо!!! В пробнике на вытянутый куб накинул blinn В нем на Transparency накинул RAMP Тип U Интерполяция - выключить И по ключам поставил позицию перехода. Получилось прям по оси X Софтверный и Хард - рендерят Арнольд прикола с РАМП не понял ))) Как создать маску и что такое метод проджекшен - пока не разобрался У меня очень маленькие познания, я просто блогер, вот приходится иногда делать анимации Народ любит мультики Огромное спасибо!!!!!   simon310 Мастер 9 янв 2025 #2 451 Рейтинг 105 9 янв 2025 #2 451 Vladimir Volkov 1 сказал(а): такое метод проджекшен Нажмите, чтобы раскрыть... Это когда выбираете текстуру (рамп в данном случае) из списка через ПКМ будут варианты, там будет проджекшен. Это как бы экранчик, который проецирует рамп. И в зависимости от того на что вы это накладываете, анимация ползунков рампа будет отрабатывать.   V Vladimir Volkov 1 Пользователь сайта 10 янв 2025 #2 452 Рейтинг 2 10 янв 2025 #2 452 simon310 сказал(а): Это когда выбираете текстуру (рамп в данном случае) из списка через ПКМ будут варианты, там будет проджекшен. Это как бы экранчик, который проецирует рамп. И в зависимости от того на что вы это накладываете, анимация ползунков рампа будет отрабатывать. Нажмите, чтобы раскрыть... Ознакомился с Projection Textures Очень интересный метод. Но надеюсь он мне не понадобится Разобрался как приручить ARNOLD использую материал aiStandartSurface На колар накидываю файл текстуры В закладке геометрия включаю маску через RAMP Направление U и анимирую границу по ключам Вроде бы этого будет достаточно если не получится, буду пробовать осваивать Projection   И Иван Романов 1 Пользователь сайта 14 янв 2025 #2 453 Рейтинг 2 14 янв 2025 #2 453 добрый вечер,мне скинули проект,я решил вытащить из него модель, и в процессе сбрасывания ключа,появилось это,как можно это исправить?   V Vladimir Volkov 1 Пользователь сайта 15 янв 2025 #2 454 Рейтинг 2 15 янв 2025 #2 454 simon310 сказал(а): Это когда выбираете текстуру (рамп в данном случае) из списка через ПКМ будут варианты, там будет проджекшен. Это как бы экранчик, который проецирует рамп. И в зависимости от того на что вы это накладываете, анимация ползунков рампа будет отрабатывать. Нажмите, чтобы раскрыть... Вы были правы Проекцией на много проще Подложил белую картинку нужного размера и анимировал проектор тем же методом прожог волны из кэша BOSSа Еще раз огромное спасибо   A A Desentes Пользователь сайта 17 фев 2025 #2 455 Рейтинг 2 17 фев 2025 #2 455 Добрый день. Как-то пользовался скриптом, что переносил выделенные ребра и maya в photoshop, создавая готовую карту нормалей со скруглением выбранных ребер. Получался эффект запекания хайполи на лоуполи. Может кто-нибудь видел подобное? (пробовал Quixel Suite/nDo, но они выдавали не то что нужно...)   D dylin Пользователь сайта 17 фев 2025 #2 456 Рейтинг 2 17 фев 2025 #2 456 Добрый день, подскажите как решить проблему при запуске в maya 2018, с загрузкой экрана на старте поверх всех окон, в maya возникает серый экран, который мешает работать, кто нить знает как это пофиксить?Зарянее спасибо))P.S. Если делаю вовремя через завершения, программа уведомляет сохранить процесс или нет, и окно пропадает   Вложения wrong on maya.PNG 1 МБ Просмотров: 0 Dan Segal (daniilcg) Пользователь сайта 14 мар 2025 #2 457 Рейтинг 4 14 мар 2025 #2 457 Иван Романов 1 сказал(а): добрый вечер,мне скинули проект,я решил вытащить из него модель, и в процессе сбрасывания ключа,появилось это,как можно это исправить? Посмотреть вложение 327363 Нажмите, чтобы раскрыть... Скорее всего слетел риг, надо было при переносе риг в кэш перевести, но еще могут слетать из-за майских префсов, попробуй их замьютить и как нью юзер открыть ассет   Dan Segal (daniilcg) Пользователь сайта 14 мар 2025 #2 458 Рейтинг 4 14 мар 2025 #2 458 dylin сказал(а): Добрый день, подскажите как решить проблему при запуске в maya 2018, с загрузкой экрана на старте поверх всех окон, в maya возникает серый экран, который мешает работать, кто нить знает как это пофиксить?Зарянее спасибо))P.S. Если делаю вовремя через завершения, программа уведомляет сохранить процесс или нет, и окно пропадает Нажмите, чтобы раскрыть... Почисти майский кэши и темпы   Forums 3D редакторы Maya Сверху