Для входа на форум нажмите здесь Сайт VIP Справка Поиск Авторизация / Регистрация Нам не удалось определить ваше устройство. Хотите переключиться на стиль для планшетов? Да Нет Добро пожаловать! Чтобы оставаться с нами на связи, пожалуйста, авторизуйтесь. Имя и пароль Другие способы входа Нет учетной записи? Регистрация < Назад Войти, используя имя и пароль Вход Забыли пароль? Восстановить имя пользователя / пароль Активация аккаунта Авторизуясь на форуме, вы принимаете и обязуетесь соблюдать установленные Правила. К странице... Новые темы Мать под Ryzen 7 9800X3D \ 7800X3D от Zan Играет ли в этот проект кто то в 2025 от Weltorter Сюр в тегах стим версии игры. от fixeel TERA Akeron возвращается 11 апреля — стоит ли пробовать? от Eilin У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки от Zan Популярные темы Разработчики Elden Ring: Nightreign показали способности рейдера в новом трейлере от Wadimus ПРИКОЛЫ:)))) от amarenka_renamed_1934_04092021 А у вас почем яйца? от Zan Мать под Ryzen 7 9800X3D \ 7800X3D от Zan Дополнение "Битва за Бруклин" для The Division 2 выйдет уже в мае от Zan Genshin Impact - Обсуждение игры от nORb Dragon Веселые КМы Chrono Odyssey не без дружеских подначек показали редактор персонажа от Libris Обзор ASUS Zenbook Duo (UX8406C) — что может быть лучше OLED-экрана? Правильно, два OLED-экрана от Sirotin Wuthering Waves от _RubinStein_ Организаторы церемонии GAYming Awards 2025 опубликовали список игр для запрета со стороны Роскомнадзора от Zan Новые комментарии Разработчики Elden Ring: Nightreign показали способности рейдера в новом трейлере 30 фпс? от Оникся ПРИКОЛЫ:)))) Можешь и им. от Corvus После патча 2.0 в Lords of the Fallen можно играть вдвоем с одной копии игры https://www.goha.ru/s/A:N2/Ax/NPB501YIxS.jpg Hexworks выпустила масштабное обновление 2.0 для... от Zan А у вас почем яйца? а толку что эти двое сидят на игровом форуме, они когда последний раз мышку то щупали)) тут... от Элай Мать под Ryzen 7 9800X3D \ 7800X3D А что может случится с м/п? Я уже не 1 раз покупаю её без четкой гарантии. Она или работает или... от Theory III Дополнение "Битва за Бруклин" для The Division 2 выйдет уже в мае от Zan ПРИКОЛЫ:)))) https://leonardo.osnova.io/d1814c74-934c-5ac7-b148-2986723e7ff3/-/format/mp4/ от Libris ПРИКОЛЫ:)))) https://leonardo.osnova.io/9551b162-a036-56ec-9c59-3108a6417d4f от Libris ПРИКОЛЫ:)))) https://leonardo.osnova.io/82374d31-9114-5d27-8f7b-87c8a2a05926/-/scale_crop/592x/-/format/webp/ ... от Libris А у вас почем яйца? Незадалось у тебя утро да? Какая печаль от Vertex17 Genshin Impact - Обсуждение игры Так шарики от прока не только она может ловить. Соответственно, можно на других чарах перекинуть... от Lurk Мать под Ryzen 7 9800X3D \ 7800X3D Скучный, выбранная мною мать стоит 260 евро в гейропе без налога. Я купил ее за 28.500 в ДНСе с... от Zan Разработчики Elden Ring: Nightreign показали способности рейдера в новом трейлере Это не Миядзаки с основной командой делают. Хотя Миядзаки конечно не намного лучше, он с основной... от Svarog Скоро Пасха! https://www.youtube.com/watch?v=8ys_t-j1aMU от отецСергий Дебютный трейлер STAR WARS Zero Company: тактические Войны клонов для ПК и консолей в 2026 году Воняет мобилкой от Zan Веселые КМы Chrono Odyssey не без дружеских подначек показали редактор персонажа @THUGan, Так уже показывали геймплей, на их канале ютуба есть: Chrono Odyssey | Official Gameplay... от alexsuss Обзор ASUS Zenbook Duo (UX8406C) — что может быть лучше OLED-экрана? Правильно, два OLED-экрана ну пока на низких мапках пойдет. медленно конечно чистит, ибо у меня прилично пассив до сих пор в... от Yukkuri А у вас почем яйца? Да толку с вашей болтовни. У одного фазенда с подвалом, другой в жизни мешки таскать не будет. от Vertex17 Wuthering Waves Ну я один квест прошел, с китом поговорили, думал все, но нет - появился новый квест, для которого... от Andral В продаже появились видеокарты RTX 5060 Ti с 8 ГБ — немного дешевле версии на 16 ГБ 625$ ммм...за 1080ti брали в 2017 700-750$. от Theory III Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single & Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video Новые игры Список форумов Новости новых игр MMO Список форумов Новости MMO Single & Multiplayer Список форумов Новости индустрии Экшены и шутеры Ролевые игры Приключения и квесты Стратегии и тактика Симы, файтинги и спорт Игры на выживание Инди и другие игры Киберспорт Список форумов Новости киберспорта Консоли Список форумов Новости консолей Мобилки/ККИ/Гача Мобилки, ККИ и др. Мобильные новости Новости ККИ Статьи и руководства Железо и софт Список форумов Новости Статьи и обзоры VR Задушевные Задушевные разговоры Новости обо всём Лабиринт психонавта Фотки Музыка Книги и аудиокниги Читальня Кино и сериалы Аниме и манга Авто/мото Школа боевых искусств Дикий Запад Кино Кино и сериалы Новости кино GoHa.TV Список форумов Новости GoHa.TV Стримеры Настройка стримов Let's play и обзоры Видеомонтаж La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru La2 Форумы Lineage 2 Новости L2 Main Обновления L2 Main Расы L2 Main Классы GOD Русский L2 EU & US L2 L2 Classic Обновления L2C Расы и классы Серверы L2C Essence Lineage 2: Revolution Lineage 2M Гостиная Техраздел Free shards WoW Форумы WoW Новости General (общий раздел) World of Warcraft Classic Таверна "На краю земли" Модификации и интерфейсы Вопросы и ответы, гайды и руководства Классы Гильдии и миры Торговый раздел AA Список форумов Новости ArcheAge Статьи и обновления Общий раздел Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Развитие персонажа EU/NA/KR ArcheAge Таверна Гильдии и серверы BDO Список форумов Новости Общий раздел Корейское ЗБТ/ОБТ Таверна "Белое солнце пустыни" Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Видео-гайды Начальные гайды Игровые классы Гильдии и сообщества Торговый раздел FF XIV Список форумов Новости игры Статьи Вопросы и ответы Игровые классы Гильдии и сообщества Таверна EVE Список форумов Новости EVE Общий раздел Вопросы и советы Корабли и фиты F1 F2 F3... F8 (PvP) Бар: Goha Assembly Plant Альянсы и корпорации Торговый: Jita 4-4 Trade Hub Epic Seven Список форумов Новости Epic Seven Игровые персонажи GW2 Список форумов Новости Вопросы и ответы Профессии (классы) Таверна Гильдии и сервера Торговый раздел LoL Список форумов Новости Общий раздел Таверна "Разговоры у Фонтана" Обсуждение чемпионов Поиск групп Торговый раздел Lost Ark Список форумов Новости Общий раздел Вопросы и ответы Игровые классы Видеоруководства Гайды Таверна Гильдии и сообщества Торговая лавка New World Список форумов Новости Гaйды и Советы Рекрутинг. Набор людей в кланы TESO Список форумов Тамриэльский Вестник Общий раздел Статьи и переводы Вопросы и ответы Классы Таверна "The Daggerfall Witches" Гильдии и сообщества Торговая лавка Star Citizen Список форумов Новости Star Citizen Вопросы и ответы, гайды и советы Корабли, оружие, модули Кланы и корпорации Торговая станция WoT Список форумов Новости Общий раздел Статьи и руководства СССР Германия США Китай Франция Великобритания Япония Чехословакия Карты Гильдии. Кланы. Сообщества Торговый раздел Аллоды Форум игры Новости Гиды и советы Трактир Классы Гильдии и сообщества Главная Мобильные, карточные (ККИ), gacha игры Genshin Impact Genshin Impact - Обсуждение игры Результаты опроса: Разве Genshin Impact - гача? Определённо! 124 58.77% Все, кто упорствует, что Genshin Impact НЕ гача, просто гача-хейтеры и игнорируют Слона. 19 9.00% Сингл-плеер игра с сюжетом, наградами за вход в игру и необходимостью постоянного подключения к игровому серверу не может быть гачей! 31 14.69% Разрабы нигде не упоминали, что Genshin Impact - гача, значит не гача! 2 0.95% Давайте ещё LA2 в гачи запишем? 14 6.64% Вон оно чО... удаляю игру! 21 9.95% Голосовавшие: 211. Вы ещё не участвовали в этом опросе Genshin Impact - Обсуждение игры Автор темы: nORb Dragon Дата создания: 28.09.2020 08:07 Страница 1 из 700 12345671151101501 > >> 17,493Сообщения в теме Ответить в теме 28.09.2020, 08:07 #1 #1 nORb Dragon Предводитель Genshin Impact - Обсуждение игры Оригинальное название (китайский): 原神 Жанр: 3D action RPG, adventure, gacha game Сеттинг: фэнтези Разработчик: miHoYo Ссылки на установку игры: Windows / PlayStation 4 / Google Play / iTunes / QooApp (android) Версия android: минимальная - 5.0 Версия iOS: 9.0 или выше Системные требования к ПК (Windows версия): Рекомендуемая конфигурация  Операционная система: Windows 7 SP1 [64-bit], Windows 8.1 [64-bit] или Windows 10 [64-bit] (Специальные версии Windows 10 для разработчиков не поддерживаются) Процессор: Intel Core i7 или аналогичный Оперативная память: 16 ГБ Видеокарта: NVIDIA GeForce GTX 1060 6 ГБ и выше Версия DirectX: 11 Свободное место: не менее 30 ГБ Минимальная конфигурация  Операционная система: Windows 7 SP1 [64-bit], Windows 8.1 [64-bit] или Windows 10 [64-bit] (Сборки для предварительной оценки Windows 10 не поддерживаются) Процессор: Intel Core i5 или аналогичный Оперативная память: 8 ГБ Видеокарта: NVIDIA GeForce GT 1030 и выше Версия DirectX: 11 Свободное место: не менее 30 ГБ Дата релиза игры (Win/PS4/Android/iOS, America/Europe/Asia/TW+HK+MO): 28 сентября 2020 года Краткий ввод в сюжет игры:Юноша и девушка стояли в клубах пыли под небом чужого мира. Вы были братом и сестрой, которых сюда привело путешествие через бесчисленные миры. Спустившись на материк Тейват, вы надеялись счастливо провести время. Но, проснувшись среди метеоритов, увидели, как мир охватили бедствия... Вы собирались покинуть этот мир, как вдруг путь преградило неизвестное божество. Незапятнанное божество парило по объятым хаосом небесам, взирая на вас свысока. Оно похитило вашего родственника, а вас погрузило в крепкий, наполненный кошмарами сон. Когда вы проснулись, мир изменился. Давно погасли огни войны, и всё вокруг было незнакомо. Ночи, или, может, годы прошли во сне? Узнать этого было нельзя. Тогда вы в одиночестве начали путешествие в поисках увиденного ранее божества...Короткое описание игры:Genshin Impact (китайский вариант названия: 原神) - фентезийная приключенческая action RPG в «аниме» стиле с открытым миром. Основное направление игры: исследуй бескрайний мир, покоряй высокие горы и тайны этого мира, побеждай могучих врагов собери всех покемонов персонажей через «гачу», одень/обуй их и прокачай через гринд до капа.Рандомные скриншоты: скриншоты с официального сайта игры  Полезные ссылки:Ветка по игре на reddit (англ) [FAQ] Список возможных проблем на ПК и способы их решения (оф. сайт) - https://genshin.mihoyo.com/ru/news/detail/5663 Фан-сайт с тир-листами и прочей информацией по игре - https://genshin.gg/ (англ) Фан-сайт с картой, на которой помечены точки с ресурсами и т.д. - https://genshin-impact-map.appsample.com/ (англ) Официальные ресурсы  Официальный русскоязычный сайт: https://genshin.mihoyo.com/ru/ Официальный форум по игре: https://forums.mihoyo.com/genshin/ Официальная страница в Youtube: https://www.youtube.com/c/GenshinImpact Официальная страница в Facebook: https://www.facebook.com/Genshin-Imp...8272267741418/ Официальная страница в Instagram: https://www.instagram.com/genshinimpact/ Официальная страница в Twitter: https://twitter.com/GenshinImpact Тизеры игры  YouTube YouTube PS: тема курируется мною согласно правил форума. Возможно удаление как хейта к игре, так и прочей желчи. not an Ordinary Rainbow Dragon - анахроничный танцующий с лезвиями дракон Epic Seven, сводки с полей:набор в гильдию «NightHawks» (свободных мест нет) Последний раз редактировалось nORb Dragon; 03.11.2020 в 09:50. 23 пользователя оценили это сообщение: Показать Архивные темы Genshin Impact - Обсуждение игры Genshin Impact - Обсуждение игры (Архив: 28.09.2020-18.06.2021) Genshin Impact - Обсуждение игры (Архив: 18.06.2021-20.09.2022) Показать сообщение отдельно nORb Dragon 20.09.2022, 08:48 #2 #2 Ctr Хвостатый 14,731 Регистрация: 11.04.2011 Re: Genshin Impact - Обсуждение игры Сообщение от Draktal: Собирать пати рандомных тел пол часа Неужели в геншине всё так плохо с онлайном? Нет, видно же по интерфейсу, что нет ни рейд, ни пати фреймов, сами приходят кому надо и очень быстро. Сообщение от Draktal: что бы потом зергануть его за пару минут? Минут 5 если не раки, он скалируется от минимального у него установленного и выше, меньше твоего лвла он не будет. Сообщение от Draktal: Ну нахер, уж проще по старинке на первой платформе снести в одну харю в любое удобное время. Вот! А ещё говорят я хочу только заходить и лутать награды. Сообщение от Draktal: Так это как? Интересно, бой не зацементирован в двух анимациях, с большим числом механик, весело=> не надоедает, не превращается в рутину. Так же лут - есть шанс вытащить 5* чаров стандарта + 4* гарантированно, ну а здесь тебе остаётся только радоваться заготовкам(и то не факт). По механикам, как выше уже писали, вопрос снят с повестки, ибо юнити не позволит реализовать ничего подобного, ни со стороны босса, ни со стороны игрока, остаётся открытым вопрос с наградами. Да, чёт раньше не задумывался, а ведь и правда тут какая-то херня с наградами с викли боссов, по сути если не нужны реги на ап скилов, то они в принципе не нужны. Ходить только чтобы выгодно(в плане опыта) слить смолу? Вообще не очень стимул. Показать сообщение отдельно Ctr Дополнительная информация Игра:Тысячи их 20.09.2022, 09:02 #3 #3 First After God Мастер 8,206 Всего лайков: 2,481 Re: Genshin Impact - Обсуждение игры раскраска для тех кому за 30 Сообщение от MikeNew: Вменяемый человек, не наркоман, в гаче ничего покупать не станет. Сообщение от Ferny: богомерзкие донатеры не ровня истинным f2p Показать сообщение отдельно First After God 20.09.2022, 09:23 #4 #4 Эрос Любовь несущий 2,135 Всего лайков: 165 Регистрация: 05.09.2005 Re: Genshin Impact - Обсуждение игры Сообщение от Monstrila: плюс сделал себе все виды удочек Там во время ивента тогда давали удочку, которая подходит для всех регионов вроде. Во всяком случае помню, что ее получил и другие фармить смысла уже не было. Показать сообщение отдельно Эрос Дополнительная информация Инфо:ლ(ಠ益ಠლ) 20.09.2022, 09:51 #5 #5 Draktal Мастер 7,824 Всего лайков: 1,403 Регистрация: 15.11.2013 Re: Genshin Impact - Обсуждение игры Сообщение от Ctr: Неужели в геншине всё так плохо с онлайном? В генше всё идеально с онлайном, его просто нет на обязательной основе. Сообщение от Ctr: Минут 5 если не раки, он скалируется от минимального у него установленного и выше, меньше твоего лвла он не будет То есть от пяти минут до "подолбились и разошлись" И чем это лучше убийства босса соло в любое удобное время? Сообщение от Ctr: Вот! А ещё говорят я хочу только заходить и лутать награды. Ты путаешь теплое с мягким. Одно дело когда ты сам в любое время можешь запотеть и получить желаемый лут. Другое дело когда ты ждешь пол часа рандомных челиков которые спустя время лежат мордой в пол и босса вы так и не убили потому что челиков либо мало, либо они не очень. Простой пример для понимания. Элден Ринг, полностью сингловый, но что-то боссы от этого не стали проще и речи о "зайти и полутать награды нет". Потеть будешь как положено, без возможности на краю поляны потусить, пока дебичи меряются циферками дпс в гача игре. Сообщение от Ctr: Интересно, бой не зацементирован в двух анимациях, с большим числом механик, весело=> не надоедает, не превращается в рутину Сколько бы механик не было, бой всё равно превратится в рутину, вопрос лишь во времени. Награды за боссов в Генше всратые, тут соглашусь. Могли бы с мизерным шансом персов и оружки из стандартного баннера в боссов запихать. Так что не надо в Генш пихать мерзких человеков принудительную социализацию. Захочу окунуться в толпу дегротов массовость, пойду в ммо. Выбор конечно ограничен сейчас, но он по прежнему есть. Успех Генша состоит в том что ты можешь спокойно играть соло закрывая весь контент. Показать сообщение отдельно Draktal Дополнительная информация Адрес:Новосибирск 20.09.2022, 10:45 #6 #6 Ctr Хвостатый 14,731 Регистрация: 11.04.2011 Re: Genshin Impact - Обсуждение игры Сообщение от Draktal: То есть от пяти минут до "подолбились и разошлись" И чем это лучше убийства босса соло в любое удобное время? Никто никуда не расходится, количество смертей не ограничено, можно хоть голыми руками пилить. Это фаново, ты получаешь удовольствие от процесса, а не "поскорей бы и нахер". И да, обязательного/критичного как реги к скилам в луте там нет, в рутину это не может превратиться по определению. Сообщение от Draktal: Элден Ринг, полностью сингловый, но что-то боссы от этого не стали проще и речи о "зайти и полутать награды нет". Потеть будешь как положено, без возможности на краю поляны потусить, пока дебичи меряются циферками дпс в гача игре. Перекачался и задавил овергиром. Сравнение так себе. Сообщение от Draktal: принудительную социализацию В отличии от ВоВа, где эта навязчивая идея социализации превратила игру в токсичную помойку, здесь не нужно ни к кому напрашиваться, тебя/ты терпеть никого не обязан чтобы не сломать ключ в м+ например, не нравится - ушел в другой рейд без штрафов, перед ластом тебя никто не кикнет. Но всё это конечно не нужно если смотреть на игру как исключительно на соло проект, но это ведь ппц как скучно. Показать сообщение отдельно Ctr Дополнительная информация Игра:Тысячи их 20.09.2022, 11:27 #7 #7 Draktal Мастер 7,824 Всего лайков: 1,403 Регистрация: 15.11.2013 Re: Genshin Impact - Обсуждение игры Сообщение от Ctr: Никто никуда не расходится, количество смертей не ограничено, можно хоть голыми руками пилить. Это фаново, ты получаешь удовольствие от процесса, а не "поскорей бы и нахер" Какое может быть удовольствие в монотонном закидывании мясом? Еще и по долгу при этом. Я кажется понял ход твоих мыслей. Как бы тебе объяснить без лишнего пафоса. Все эти механизмы принудительной социализации динозавры типо меня прошли еще 15-20 лет назад. Тогда это всё было эпичней и не один современный босс не сравнится с парой часов осад в ла2 или замеса в ТОИ. Даже если брать чисто пве. То что для тебя сейчас новый опыт, для некоторых уже в 2005 годах было рутиной. Многократное повторение одних и тех же действий всегда превращается в рутину, нравится это тебе или нет. Ладно бы мы еще за пвп тут спорили, но с пве всё однозначно. Сообщение от Ctr: Перекачался и задавил овергиром Посмотрел бы как ты "перекачался" и давил овергиром последних боссов, учитывая что потолок развития ограничен и наступает где то на 80% прохождения игры. Дальше только статы и бафы качать, но они дают не настолько существенный прирост если это не багоюз какой. Последние боссы кладут на твой овергир, для них его просто нет, будь у тебя хоть все статы по 99. Но это не важно. Суть то ты думаю понял, соло босс может быть сложным и интересным сам по себе и для этого не нужна толпа народа. Показать сообщение отдельно Draktal Дополнительная информация Адрес:Новосибирск 20.09.2022, 11:49 #8 #8 Ctr Хвостатый 14,731 Регистрация: 11.04.2011 Re: Genshin Impact - Обсуждение игры Сообщение от Draktal: Какое может быть удовольствие в монотонном закидывании мясом? А ты не будь мясом, зачем тебе закидывать собой кого-то? Сообщение от Draktal: Еще и по долгу при этом. 5 минут долго? Сообщение от Draktal: Все эти механизмы принудительной социализации динозавры типо меня прошли еще 15-20 лет назад. Тогда это всё было эпичней и не один современный босс не сравнится с парой часов осад в ла2 или замеса в ТОИ. Даже если брать чисто пве. То что для тебя сейчас новый опыт, для некоторых уже в 2005 годах было рутиной. Я играл с с3, боссы в л2 это самое уeбищное, что только можно представить вообще в ммо, от пвп можно было удовольствие получить, если кофеварка вывозила замес в пару сотен тел, где побеждал тот, у кого меньше лагало и тормозило, как можно игру на диалапе называть чем-то эпичным я даже не знаю, играли тупо потому что остальное было хуже, с БК ушел в ВоВ, сначала на пиратку, потом сразу на оф как ЛК запустили. Пожалел, что не начал играть с ванилы и тратил время на линейку. Сообщение от Draktal: Многократное повторение одних и тех же действий всегда превращается в рутину, нравится это тебе или нет. Я уже писал и повторю снова - рутиной становится обязаловка, обязаловка подразумевает наличие критичных для развития твоего персонажа вещей в данной активности, в добавок в геншине это всё замешано на наиунылейшем геймплее, кастрированном по техническим причинам. Как должно быть: ты идёшь по фану, мотивирован наградой, не зависишь от других людей, получаешь удовольствие от процесса, имеешь возможность не ходить на данную активность не теряя ничего при этом. Давай разберём на небольшом примере: геншин - гемы с дейликов каждый день, рутина? Рутина. Потому что обязаловка. Другая известная игра - тот же аналог гемов, даётся тремя порциями через заполнение недельной шкалы, путём получения очков с ЛЮБЫХ активностей, будь то дейлики, готовка жратвы, данжи, рейды, боссы и прочее, и прочее, короче, абсолютно со всех активностей ты получаешь очки, заполняющие эту самую шкалу, другими словами у тебя полная свобода на выбор активностей, выбирай что хочешь и делай что больше понравится. Чуешь разницу? Где есть рутина и где нет. Показать сообщение отдельно Ctr Дополнительная информация Игра:Тысячи их 20.09.2022, 11:55 #9 #9 ExtenZ_MD Гуру 4,154 Всего лайков: 118 Регистрация: 14.03.2012 Re: Genshin Impact - Обсуждение игры оппа-лакримосу кушали и сопли пошли? жми на кнопку и получишь результат (с) Технология есть решение, смотри ютуб или тикток Показать сообщение отдельно ExtenZ_MD Дополнительная информация Адрес:Молдавия Игра:/offgame Сервер:/lifer 20.09.2022, 12:02 #10 #10 Draktal Мастер 7,824 Всего лайков: 1,403 Регистрация: 15.11.2013 Re: Genshin Impact - Обсуждение игры Сообщение от Ctr: А ты не будь мясом, зачем тебе закидывать собой кого-то? Я не буду, но за остальных я не могу так сказать. Меня еще в вове в пятерках заипало на себе вагонов безмозглых таскать. Сообщение от Ctr: 5 минут долго? По твоим словам это если не раки. Про раков инфы не было. А по моим многолетним наблюдениям в том же вове, не раков, по сравнению с остальными единицы. И шанс что у тебя на канале одни папки будут, думаю не велик. Сообщение от Ctr: Я играл с с3, боссы в л2 это самое уeбищное, что только можно представить вообще в ммо, от пвп можно было удовольствие получить, если кофеварка вывозила замес в пару сотен тел, где побеждал тот, у кого меньше лагало и тормозило, как можно игру на диалапе называть чем-то эпичным я даже не знаю, играли тупо потому что остальное было хуже, с БК ушел в ВоВ Мне тогда непонятна твоя тоска по социализации. Еще не наелся что ли? С современными снежинками массовый движ это один геморрой и никакого удовольствия. Сообщение от Ctr: Как должно быть: ты идёшь по фану, мотивирован наградой, не зависишь от других людей, получаешь удовольствие от процесса, имеешь возможность не ходить на данную активность не теряя ничего при этом Такое сделать еще никому не удавалось за всю историю игр. Всегда какой-то показатель из этой формулы вылетает. То что Генш сингл это хорошо, так как разнообразие всегда хорошо. Есть выбор спокойно чилить в игре, иногда отбиваясь от форумных неадекватов. Либо с головой окунуться в тоф, где неадекватов искать не придется, они прям в игру встроены будут. Показать сообщение отдельно Draktal Дополнительная информация Адрес:Новосибирск 20.09.2022, 12:15 #11 #11 Ctr Хвостатый 14,731 Регистрация: 11.04.2011 Re: Genshin Impact - Обсуждение игры Сообщение от Draktal: Про раков инфы не было. Совсем тухло - прыгнул в другое зеркало, где тот же замес идёт. Сообщение от Draktal: Мне тогда непонятна твоя тоска по социализации. Еще не наелся что ли? С современными снежинками массовый движ это один геморрой и никакого удовольствия. Это если приходится их на горбу тащить, а когда они тебя не напрягают, то это очень даже забавно. Сообщение от Draktal: Есть выбор Строгая ориентированность на соло и мультиплеер в разных играх это одно, в этом нет ничего такого, но когда есть ряд нюансов в ряде активностей, по которым один из проектов явно не дотягивает до другого, это уже другое и тут можно поспорить, указав на их плюсы и минусы. Показать сообщение отдельно Ctr Дополнительная информация Игра:Тысячи их 20.09.2022, 13:01 #12 #12 Vladius Гигант мысли 285 Всего лайков: 145 Регистрация: 29.01.2021 Re: Genshin Impact - Обсуждение игры Хотел выбить последнюю консту на Сахарозу, а на 39-й крутке упала конста на Ганю... 5 пользователей оценили это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Vladius 20.09.2022, 13:25 #13 #13 Ctr Хвостатый 14,731 Регистрация: 11.04.2011 Re: Genshin Impact - Обсуждение игры Блин с этим Сумеру и ТоФом пропустил прикольную штуку, тут оказывается был недавно концерт по Хонкаю, одна песенка в живую вообще угар, у девки голос мегакавайный: YouTube Песня из ролика про становление Брони хершером: YouTube Полная запись концерта  YouTube Показать сообщение отдельно Ctr Дополнительная информация Игра:Тысячи их 20.09.2022, 14:27 #14 #14 Игимичи Маньяк 622 Всего лайков: 155 Регистрация: 12.10.2015 Re: Genshin Impact - Обсуждение игры А вы видели новый веб-ивент от михоё? Типа поделись ссылкой на страничку, дадут покрутить рулетку где падает в том числе ничего? Щ-щедрость 2 пользователя оценили это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Игимичи 20.09.2022, 14:29 #15 #15 Юкито Гуру 3,697 Всего лайков: 981 Регистрация: 10.08.2009 Re: Genshin Impact - Обсуждение игры Сообщение от Игимичи: ссылкой на страничку Ссылка где?) Показать сообщение отдельно Юкито 20.09.2022, 14:43 #16 #16 Игимичи Маньяк 622 Всего лайков: 155 Регистрация: 12.10.2015 Re: Genshin Impact - Обсуждение игры Сообщение от Юкито: Ссылка где?) Напишите о ваших воспоминаниях и связи с Genshin Impact, чтобы выиграть множество наград! https://hoyo.link/84bttBA6 Там в самом низу. Тоже хочешь как я получить ничего? Добавлено через 6 минут Сообщение от Юкито: ааа, так это эвент с бутылкой. Я получил фон =) Везет, я походу всю удачу в генше оставила, но там как я поняла 3 дня можно крутить, может еще мору накручу Последний раз редактировалось Игимичи; 20.09.2022 в 14:43. Причина: Добавлено сообщение 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Игимичи 20.09.2022, 15:34 #17 #17 J_Dred Гигант мысли 270 Всего лайков: 98 Регистрация: 06.07.2022 Re: Genshin Impact - Обсуждение игры Сообщение от Draktal: Награды за боссов в Генше всратые, тут соглашусь. Могли бы с мизерным шансом персов и оружки из стандартного баннера в боссов запихать. Это же михаи, они за 10 гемов в окно выскочат Ну и плюс это обесценило бы стандартный баннер, который и без того уже для старых игроков не много интереса представляет. В том же ТоФе пятерки из стандарта это как геншиновские четверки, а четверки вообще сродни дубине переговоров. Я думал, что к 3.0 обнове появится второй стандарт. Тип первый монд-ли юэ, второй соответственно сумеру-инадзума, но по итогу вот вам ушастый, крутите не обляпайтесь, добавим вам его в стандарт с шансом ноль целых дилюк десятых Сообщение от Игимичи: дадут покрутить рулетку где падает в том числе ничего В прошлой рулетке за 40 орехов давали 10, так что динамика положительная, еще пара ивентов и выйдем в плюс на шишку, а может даже морковку Показать сообщение отдельно J_Dred 20.09.2022, 15:44 #18 #18 Ctr Хвостатый 14,731 Регистрация: 11.04.2011 Re: Genshin Impact - Обсуждение игры Сообщение от J_Dred: В том же ТоФе пятерки из стандарта это как геншиновские четверки, а четверки вообще сродни дубине переговоров. Здесь точно так же, все 5 со стандарта это 4,5 по факту. Сообщение от J_Dred: Ну и плюс это обесценило бы стандартный баннер Не обесценило бы. Там и так мусор, пригодный только для игры на старте. У меня в коллекции только Моны до сих пор нет, ни она, ни остальные нахер бы не уперлись играть ими, когда есть полноценные 5 или не такие инвалидные 4. Показать сообщение отдельно Ctr Дополнительная информация Игра:Тысячи их 20.09.2022, 16:02 #19 #19 First After God Мастер 8,206 Всего лайков: 2,481 Re: Genshin Impact - Обсуждение игры Сообщение от Ctr: ни она, ни остальные нахер бы не уперлись играть ими, когда есть полноценные 5. Сообщение от MikeNew: Вменяемый человек, не наркоман, в гаче ничего покупать не станет. Сообщение от Ferny: богомерзкие донатеры не ровня истинным f2p 4 пользователя оценили это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно First After God 20.09.2022, 16:03 #20 #20 Monstrila Мастер 8,129 Всего лайков: 1,287 Регистрация: 18.06.2012 Re: Genshin Impact - Обсуждение игры Сообщение от Игимичи: Там в самом низу. Тоже хочешь как я получить ничего? хмммм, у меня щас оно прокрутилось и остановилось на гемах, НО резко перескочило на 20 тыщ моры. РЕАЛЬНЫЙ МИР?! КАКОЙ РЕАЛЬНЫЙ МИР?! Показать сообщение отдельно Monstrila Дополнительная информация Адрес:Старый ОсколЪ Игра:Женщина Импакт 20.09.2022, 16:15 #21 #21 J_Dred Гигант мысли 270 Всего лайков: 98 Регистрация: 06.07.2022 Re: Genshin Impact - Обсуждение игры Сообщение от Ctr: Там и так мусор, пригодный только для игры на старте. Соглашусь но не со всем По мне так чича, мона и джин хороши, ну и амос, коршун, молитва, сокол тоже не сказать что мусор, я вот пользую Показать сообщение отдельно J_Dred 20.09.2022, 16:27 #22 #22 Cantstop Забанен 9,889 Всего лайков: 520 Регистрация: 05.01.2005 Re: Genshin Impact - Обсуждение игры Чем же Чича хороша? Физ Дамагом? Показать сообщение отдельно Cantstop 20.09.2022, 16:30 #23 #23 Ctr Хвостатый 14,731 Регистрация: 11.04.2011 Re: Genshin Impact - Обсуждение игры Сообщение от J_Dred: По мне так чича, мона и джин хороши, ну и амос, коршун, молитва, сокол тоже не сказать что мусор, я вот пользую Чича хилит только с метки, остальной хил мизер, аптайм метки(двух меток по факту, с ульты и удара, что даст только одну метку) не позволит нонстопом держать её на цели + по дефолту убогая механика, при которой нужно обязательно наносить урон чтобы получить хил, по совокупности даже Барбара с0 будет эффективнее. Мона что? Правильно, Мона - это вода, а вода у нас что? Правильно - ГО-ВНО Джин ты во что оденешь? В хила? Так там его меньше чем у Чичи. В атаку с глад/анемо? Да, только вот вопрос - накуя, а главное зачем? Оружие совершенно другой вопрос, так как в сравниваемом проекте такой механики нет, там идут сигнатурные сеты отдельным баннером. PS: всё вышеперечисленное справедливо, только если у тебя ЕСТЬ персонажи лучше. Показать сообщение отдельно Ctr Дополнительная информация Игра:Тысячи их 20.09.2022, 17:19 #24 #24 J_Dred Гигант мысли 270 Всего лайков: 98 Регистрация: 06.07.2022 Re: Genshin Impact - Обсуждение игры Сообщение от Cantstop: Чем же Чича хороша? Плотный пати хил Сообщение от Ctr: Чича хилит только с метки У меня Цицка одета во всякие обноски, при этом выхиливает все где надо и еще живучая зараза, натуральная зомби, на моей памяти её разок ток в бездне шотнули. Барбара - это вода, а вода у нас что? Это стой в заморозке или лови микро станы от электро, уж на ней то я набегался Сообщение от Ctr: Мона что? Мона жопка ну и ульта у неё там, вроде, неплохая, я слыхал Ну а Джин просто удобный чар, с отхилом - раздувкой, у неё еще и созвездие полезное на с2 Сообщение от Ctr: Оружие совершенно другой вопрос, так как в сравниваемом проекте такой механики нет Блин, я думал там только оружие и есть Но речь была за конкретно стандарт геншина, если его добавить в лут, то оружка тоже входит в сделку. Показать сообщение отдельно J_Dred 20.09.2022, 19:08 #25 #25 Sabris Мастер 5,836 Всего лайков: 1,126 Регистрация: 29.08.2019 Re: Genshin Impact - Обсуждение игры Сообщение от J_Dred: Это же михаи, они за 10 гемов в окно выскочат Ну и плюс это обесценило бы стандартный баннер, который и без того уже для старых игроков не много интереса представляет. Так он и так интереса не представляет особо. Не потому что персонажи там какие нибудь слабые, ибо всем можно применение найти, а из-за слишком маленького количества получаемых круток. Ну согласитесь, 10 стандартных молитв за патч совсем несерьезно. Оно конечно падает там иногда вне гаранта и это в основном приятно. Но чаще люди видят в стандартном баннере легу раз в 7-8 месяцев. Добавлено через 2 минуты Сообщение от Ctr: Чича хилит только с метки И этого хила для меня было даже слишком много пока я только начинал траить бездну Ниной. Уж чего-чего, а с хилом у Цици проблем вообще никаких. Другой вопрос, что Е-шка не дает энергию и это уже очень плохо. Добавлено через 1 минуту А еще Цици позволяет игнорить дебафы местности типа замерзания или ионизации. Просто нажал е-шку и пофик на все. Добавлено через 54 секунды И да, я тоже получил с эвента волшебное ничего. Последний раз редактировалось Sabris; 20.09.2022 в 19:08. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно Sabris Страница 1 из 700 12345671151101501 > >> 17,493Сообщения в теме Ответить в теме Ваши права в разделе Ваши права в разделе Вы не можете создавать новые темы Вы не можете отвечать в темах Вы не можете прикреплять вложения Вы не можете редактировать свои сообщения BB коды Вкл. Смайлы Вкл. [IMG] код Вкл. HTML код Выкл. Правила форума Главная Мобильные, карточные (ККИ), gacha игры Genshin Impact Genshin Impact - Обсуждение игры Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single & Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru Сайт Реклама на сайте Политика конфиденциальности Правила форума Обратная связь Справка Регистрация Архив 18+ © GoHa.Ru 2003-2025