Для входа на форум нажмите здесь Сайт VIP Справка Поиск Авторизация / Регистрация Нам не удалось определить ваше устройство. Хотите переключиться на стиль для планшетов? Да Нет Добро пожаловать! Чтобы оставаться с нами на связи, пожалуйста, авторизуйтесь. Имя и пароль Другие способы входа Нет учетной записи? Регистрация &lt; Назад Войти, используя имя и пароль Вход Забыли пароль? Восстановить имя пользователя / пароль Активация аккаунта Авторизуясь на форуме, вы принимаете и обязуетесь соблюдать установленные Правила. К странице... Новые темы Мать под Ryzen 7 9800X3D \ 7800X3D от Zan Играет ли в этот проект кто то в 2025 от Weltorter Сюр в тегах стим версии игры. от fixeel TERA Akeron возвращается 11 апреля — стоит ли пробовать? от Eilin У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки от Zan Популярные темы Разработчики Elden Ring: Nightreign показали способности рейдера в новом трейлере от Wadimus ПРИКОЛЫ:)))) от amarenka_renamed_1934_04092021 А у вас почем яйца? от Zan Мать под Ryzen 7 9800X3D \ 7800X3D от Zan Дополнение &quot;Битва за Бруклин&quot; для The Division 2 выйдет уже в мае от Zan Genshin Impact - Обсуждение игры от nORb Dragon Веселые КМы Chrono Odyssey не без дружеских подначек показали редактор персонажа от Libris Обзор ASUS Zenbook Duo (UX8406C) — что может быть лучше OLED-экрана? Правильно, два OLED-экрана от Sirotin Wuthering Waves от _RubinStein_ Организаторы церемонии GAYming Awards 2025 опубликовали список игр для запрета со стороны Роскомнадзора от Zan Новые комментарии Разработчики Elden Ring: Nightreign показали способности рейдера в новом трейлере 30 фпс? от Оникся ПРИКОЛЫ:)))) Можешь и им. от Corvus После патча 2.0 в Lords of the Fallen можно играть вдвоем с одной копии игры https://www.goha.ru/s/A:N2/Ax/NPB501YIxS.jpg Hexworks выпустила масштабное обновление 2.0 для... от Zan А у вас почем яйца? а толку что эти двое сидят на игровом форуме, они когда последний раз мышку то щупали)) тут... от Элай Мать под Ryzen 7 9800X3D \ 7800X3D А что может случится с м/п? Я уже не 1 раз покупаю её без четкой гарантии. Она или работает или... от Theory III Дополнение &quot;Битва за Бруклин&quot; для The Division 2 выйдет уже в мае от Zan ПРИКОЛЫ:)))) https://leonardo.osnova.io/d1814c74-934c-5ac7-b148-2986723e7ff3/-/format/mp4/ от Libris ПРИКОЛЫ:)))) https://leonardo.osnova.io/9551b162-a036-56ec-9c59-3108a6417d4f от Libris ПРИКОЛЫ:)))) https://leonardo.osnova.io/82374d31-9114-5d27-8f7b-87c8a2a05926/-/scale_crop/592x/-/format/webp/ ... от Libris А у вас почем яйца? Незадалось у тебя утро да? Какая печаль от Vertex17 Genshin Impact - Обсуждение игры Так шарики от прока не только она может ловить. Соответственно, можно на других чарах перекинуть... от Lurk Мать под Ryzen 7 9800X3D \ 7800X3D Скучный, выбранная мною мать стоит 260 евро в гейропе без налога. Я купил ее за 28.500 в ДНСе с... от Zan Разработчики Elden Ring: Nightreign показали способности рейдера в новом трейлере Это не Миядзаки с основной командой делают. Хотя Миядзаки конечно не намного лучше, он с основной... от Svarog Скоро Пасха! https://www.youtube.com/watch?v=8ys_t-j1aMU от отецСергий Дебютный трейлер STAR WARS Zero Company: тактические Войны клонов для ПК и консолей в 2026 году Воняет мобилкой от Zan Веселые КМы Chrono Odyssey не без дружеских подначек показали редактор персонажа @THUGan, Так уже показывали геймплей, на их канале ютуба есть: Chrono Odyssey | Official Gameplay... от alexsuss Обзор ASUS Zenbook Duo (UX8406C) — что может быть лучше OLED-экрана? Правильно, два OLED-экрана ну пока на низких мапках пойдет. медленно конечно чистит, ибо у меня прилично пассив до сих пор в... от Yukkuri А у вас почем яйца? Да толку с вашей болтовни. У одного фазенда с подвалом, другой в жизни мешки таскать не будет. от Vertex17 Wuthering Waves Ну я один квест прошел, с китом поговорили, думал все, но нет - появился новый квест, для которого... от Andral В продаже появились видеокарты RTX 5060 Ti с 8 ГБ — немного дешевле версии на 16 ГБ 625$ ммм...за 1080ti брали в 2017 700-750$. от Theory III Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video Новые игры Список форумов Новости новых игр MMO Список форумов Новости MMO Single &amp; Multiplayer Список форумов Новости индустрии Экшены и шутеры Ролевые игры Приключения и квесты Стратегии и тактика Симы, файтинги и спорт Игры на выживание Инди и другие игры Киберспорт Список форумов Новости киберспорта Консоли Список форумов Новости консолей Мобилки/ККИ/Гача Мобилки, ККИ и др. Мобильные новости Новости ККИ Статьи и руководства Железо и софт Список форумов Новости Статьи и обзоры VR Задушевные Задушевные разговоры Новости обо всём Лабиринт психонавта Фотки Музыка Книги и аудиокниги Читальня Кино и сериалы Аниме и манга Авто/мото Школа боевых искусств Дикий Запад Кино Кино и сериалы Новости кино GoHa.TV Список форумов Новости GoHa.TV Стримеры Настройка стримов Let's play и обзоры Видеомонтаж La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru La2 Форумы Lineage 2 Новости L2 Main Обновления L2 Main Расы L2 Main Классы GOD Русский L2 EU &amp; US L2 L2 Classic Обновления L2C Расы и классы Серверы L2C Essence Lineage 2: Revolution Lineage 2M Гостиная Техраздел Free shards WoW Форумы WoW Новости General (общий раздел) World of Warcraft Classic Таверна &quot;На краю земли&quot; Модификации и интерфейсы Вопросы и ответы, гайды и руководства Классы Гильдии и миры Торговый раздел AA Список форумов Новости ArcheAge Статьи и обновления Общий раздел Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Развитие персонажа EU/NA/KR ArcheAge Таверна Гильдии и серверы BDO Список форумов Новости Общий раздел Корейское ЗБТ/ОБТ Таверна &quot;Белое солнце пустыни&quot; Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Видео-гайды Начальные гайды Игровые классы Гильдии и сообщества Торговый раздел FF XIV Список форумов Новости игры Статьи Вопросы и ответы Игровые классы Гильдии и сообщества Таверна EVE Список форумов Новости EVE Общий раздел Вопросы и советы Корабли и фиты F1 F2 F3... F8 (PvP) Бар: Goha Assembly Plant Альянсы и корпорации Торговый: Jita 4-4 Trade Hub Epic Seven Список форумов Новости Epic Seven Игровые персонажи GW2 Список форумов Новости Вопросы и ответы Профессии (классы) Таверна Гильдии и сервера Торговый раздел LoL Список форумов Новости Общий раздел Таверна &quot;Разговоры у Фонтана&quot; Обсуждение чемпионов Поиск групп Торговый раздел Lost Ark Список форумов Новости Общий раздел Вопросы и ответы Игровые классы Видеоруководства Гайды Таверна Гильдии и сообщества Торговая лавка New World Список форумов Новости Гaйды и Советы Рекрутинг. Набор людей в кланы TESO Список форумов Тамриэльский Вестник Общий раздел Статьи и переводы Вопросы и ответы Классы Таверна &quot;The Daggerfall Witches&quot; Гильдии и сообщества Торговая лавка Star Citizen Список форумов Новости Star Citizen Вопросы и ответы, гайды и советы Корабли, оружие, модули Кланы и корпорации Торговая станция WoT Список форумов Новости Общий раздел Статьи и руководства СССР Германия США Китай Франция Великобритания Япония Чехословакия Карты Гильдии. Кланы. Сообщества Торговый раздел Аллоды Форум игры Новости Гиды и советы Трактир Классы Гильдии и сообщества Главная Служба поддержки и сервисы портала ПРАВИЛА ФОРУМА ПРАВИЛА ФОРУМА Автор темы: GoHa Дата создания: 12.03.2004 13:58 1Сообщение в теме Ответить в теме 12.03.2004, 13:58 #1 #1 GoHa ПРАВИЛА ФОРУМА Правила форума | Политика конфиденциальности | Удаление аккаунта ПОСЕТИТЕЛЯМ: На форуме работают обычные правила вежливости, принятые в обществе. Форум - публичное место. То, что невежливо говорить и делать в публичных местах, запрещено на форуме. Использование форума, кроме Правил форума, регулируется Политикой конфиденциальности, которая размещена по адресу https://forums.goha.ru/showthread_0_0_t1331925. При регистрации, доступе и использовании форума Пользователь соглашается с Правилам форума и Политикой конфиденциальности. ЗАПРЕЩЕНО: Мат, оскорбительные высказывания в адрес других людей или компаний, травля людей. Подстрекательство и провокация ссор, свар, ругани, наездов итп. Клевета - распространение заведомо ложной информации, порочащей честь и достоинство другого лица или подрывающей его репутацию. Беспредметный флуд, когда человек ПОСТОЯННО отмечается во всех топиках подряд, бессмысленно и неприкольно. Публикация на форуме материалов, содержащих: порно, обнажённую натуру, сцены насилия, садо-мазо или просто вызывающих сильные отрицательные эмоции. Пропаганда насилия, фашизма, разжигание межнациональной розни. Пропаганда и рассказы о любых наркотиках в любой форме. Создание форумных аккаунтов, дублирующих уже существующих пользователей форума (то есть когда пользователь создает аккаунт с ником, аватаром, похожим на аккаунт другого пользователя). Создание форумных аккаунтов с именами или с намеком на знаменитых и широко известных людей, аккаунтов с матерными или просто грубыми словами или намеками на грубые слова. Создание нескольких форумных аккаунтов для торговли в трейд-разделах. Запрещена публикация рекламных и реферал-ссылок. Запрещена публикация материалов и линков на материалы, нарушающие существующее законодательство России. Также запрещены: - Коммерческая деятельность, коммерческая реклама а так же действия, противоречащие интересам партнеров форума (тех, кто у нас рекламируются). - Навязчивая реклама любых коммерческих и некоммерческих проектов в постах и подписи. - Купля и продажа виртуальной валюты и внутриигровых предметов за реал. - Некропостинг (поднятие очень старых тем) не приветствуется. Бессмысленный некропостинг сразу нескольких тем - запрещен. Категорически запрещен некропостинг в новостных разделах. Поднятие старой темы с целью задать осмысленный вопрос по теме обсуждения - разрешено (только для не флудильных тем). - Публикация материалов, нарушающих авторские права. Публикация материалов без разрешения правообладателя. Публикация приватной информации и фотографий/картинок без прямого разрешения владельца приватной информации и лица, изображенного на фотографии/картинке. Публикация информации из закрытых источников, не предполагающих распространение информации. - Хейтерство - чрезмерно злобные высказывания, в которых злоба на первом месте, а смысл, логика и аргументы - где то позади, когда высказываются с целью выплеснуть злобу, не считаясь с тем, что это неприятно окружающим и бьет по тем людям, компаниями или играм которые обсуждают. В том числе это относится к материалам, статьям и новостям выходящим на портале. Такого роды посты - запрещены. Критика принимается только с аргументами и без грубостей и оскорблений. - Оскорбления в адрес авторов, модераторов и других работников портала - запрещены грубости и оскорбительные высказывания в адрес авторов, новостников, модераторов и других работников портала. - Обсуждение специальной военной операции России на Украине и любых смежных с ней тем. В случае нарушения применяется система предупреждений и банов (Infractions - новая система предов, автобанов с автоматом устаревания предов ). Если забаненый посетитель создает новый аккаунт, он (новый аккаунт) может быть забанен без предупреждений, и все посты с нового аккаунта могут быть удалены. В некоторых подразделах есть темы-дополнения к правилам. Смотрим прикрепленные темы в корне подразделов. Основной язык общения на данном форуме - русский. Все сообщения в публичных разделах следует писать на русском языке. Если Вы не знаете языка - воспользуйтесь услугами онлайн переводчиков. Запрещено покупать, продавать, дарить или иным другим способом передавать акаунты форума goha.ru. Переданные аккаунты и твинки, а также акаунты продавцов их твинки будут баниться. ПОЯСНЕНИЯ: Политические дискуссии Несмотря на то что политика на форуме не запрещена, мы настоятельно рекомендуем общаться на эту тему только в отведённых для этого разделах (например Дикий запад). В других разделах форума, политическое высказывания вызвавшие ругань могут быть расценены как провокация ругани и свары. Отношения посетителей с модераторами За порядком на форуме следит администрация и модераторы. Запрещается: - публично обсуждать действия модераторов и/или администрации, спорить с модератором в теме. Примечание: Если модератор участвует в дискусии наравне со всеми посетителями, то спорить и дискутировать с ним в данной теме можно. Также запрещается: - прямо или завуалированно оскорблять модераторов; - обсуждать действия временно отключенных (забаненных) участников, которые в данный момент не могут ответить; - помещать сообщения от имени забаненных. Если вы недовольны действиями модераторов - пишите личное сообщение Администратору форума Unter. Модераторы не имеют право: - модерировать темы в которых они сами принимают участие. Пояснение: Речь идет о &quot;горячих&quot; дискуссиях, в которых модератор выступил как участник на той или иной стороне. Модераторы имеют право: - закрыть любой топик, если считают, что дальнейшее развитие темы ни к чему кроме ругани не приведет; - выносить предупреждения пользователям, не соблюдающим правила форума; - банить пользователей, которым недостаточно предупреждений. Репорты о нарушениях Модераторы не обязаны отвечать на все репорты о нарушениях. Если модератор не отреагировал на репорт, значит он считает, что его вмешательство не требуется. МОДЕРАТОРАМ: Чужие посты и темы не удалять, не перемещать, не редактировать БЕЗ КРАЙНЕЙ НА ТО НУЖДЫ! В случае удаления поста рекомендуется на месте удаленного поста писать: &quot;пост удален мною по такой то причине&quot;. Воздержитесь от удаления темы целиком. Не стоит удалять или закрывать что-то по просьбе автора, если в теме уже есть ответы других людей. За исключением случаев, когда посты в теме нарушают правила форума или носят очень личный характер или наносят кому то ущерб. Воздержитесь от закрытия (тем более удаления) темы просто потому, что она очень длинная. Не решайте за людей, что им нужно, а что нет. Не допускайте травлю одного человека толпой. Модератор не имеет права принимать участие в темах торгового раздела, давать рекомендации, советы, выступать поручителем или как то иначе влиять на совершение сделок. Модератор не имеет права сам торговать в трейдах, за исключением продажи своего личного аккаунта, или покупки аккаунта лично себе. Если модератор кого-то банит, он обязан отписать в том разделе, где писал проштрафившийся о факте и причинах бана. Исключение составляют трейд разделы. НО! Не позволяйте превращать форум в помойку. Не позволяйте хамам садиться на шею вам и обществу. На форуме работают обычные правила вежливости принятые в обществе. Про новичков на форуме: Новичкам всячески помогать. На их тему не шутить, не подкалывать, не доказывать свое превосходство и крутизну. Если Вам нечего сказать новичку - не говорите ничего. Не надо писать в тему с вопросом новичка абы что лишь бы отметиться. ЛЮБОЙ СПАМ В ТЕМАХ НОВИЧКОВ КАТЕГОРИЧЕСКИ ЗАПРЕЩЕН. Правила форума работают во всех разделах форума. В отношении гильдийских разделов они работают следующим образом: Если внутри гильдии возникают споры по поводу форума, мы будем рекомендовать решать подобные споры исходя из настоящих правил форума. В случае возникновения спорной ситуации пишите в приват Unter или МНЕ Нормы и ограничения на форумные имена В имени допускаются буквы, цифры, пробелы и символы &quot;_&quot;, &quot;=&quot;, &quot;-&quot;. В имени допускаются либо русские, либо латинские буквы - но не те и другие одновременно. Буквы из прочих алфавитов не допускаются. Правило введено 15-го января 2010 года. К никам, созданным до этой даты, претензий нет. Удаление неактивных аккаунтов - Если сообщений меньше 100 И возраст меньше 1000 дней - через 1000 дней неактивности. - Если сообщений больше 100 ИЛИ возраст больше 1000 дней - через 2000 дней неактивности. Активностью является: открытие любой страницы форума с входом на форум под своим ником, логин на форум, постинг на форуме или любое иное действие, совершаемое после входа на форум под своим именем. Не является активностью чтение форума без совершённого входа под своим именем. Аккаунты без выполненной активации: Если после регистрации аккаунт не был активирован в течении 90 дней - он автоматически удаляется. Нормы и органичения на аватары и подписи Максимальный размер (&quot;вес&quot;) файла аватара 50 килобайт. Максимальный размер 150х150. Максимальный размер (&quot;вес&quot;) всех картинок в подписи - 50 килобайт. Максимальная суммарная высота подписи - не более 150 точек. Максимальная ширина 500 точек. Подпись не должна мешать другим пользователям читать и общаться на форуме. Рекомендованный вес аватара и подписи 20 килобайт. Размещение в подписи или аватаре модераторской символики недопустимо. Запрещено размещение изображений обнаженных первичных половых признаков (обоих полов), эротики, обнаженной натуры и порно на аватарах и в подписях. Запрещены анимированные аватары и подписи. Запрещены аватары с изображением известных людей, их фоток. Пояснения про флуд: Флуд это разговор ни о чем. Когда в реале несколько человек собираются вместе и треплются - это очень часто разговор ни о чем. И это нормальное явление, способ отдохнуть, мы все это делаем. Поэтому, когда на форуме идет флуд - в общем случае это ОК. Другая ситуация: собрались двое и обсуждают интересную тему. И тут приходит третий, и начинает им мешать, пытаясь втирать им какую то левую тему не по делу. Этот третий реально мешает. Его сперва вежливо а потом и настойчиво попросят уйти. Та же фигня на форуме. Флуд мешающий теме - запрещен, ибо он мешает людям. За этим смотрят модеры. Но вмешиваются только в крайних случаях. И третья ситуация. Двое что то обсуждают, приходит третий встает рядом и начинает орать &quot;аааааааа&quot;. Он просто сознательно издевается и мешает. За это можно получить по фейсу. На форуме - тоже можно, только в виде бана. ЛЮБОЙ СПАМ И ФЛУД В ТЕМАХ НОВИЧКОВ КАТЕГОРИЧЕСКИ ЗАПРЕЩЕН. О флуде в стихах&nbsp; к гохе крошка шнырк пришел и спросила кроха флуд - когда он хорошо, а когда он - плохо? если вместе собрались люди на страничке и базарят ни о чем просто по привычке каждый каждого спросил, каждому ответил модератор их тогда весело приветил. ну а если разговор по очень важной теме например куда идти евнуху в гареме и вмешался хулиган и им оффтоп завязан модератор этот флуд удалить обязан! (с) Шнырк, 2009 Пояснения про твинков и баны: - Создание твинков при забаненном мейне запрещено, и ведет к бану твинка и удалению всех его постов. - Если же Вы еще до бана создали несколько твинков, то при бане мейна или любого из твинков, пользоваться всеми остальными аккаунтами запрещено на все время бана. Нарушение этого правила приравнивается к созданию твинков при забаненном мейне и ведет к бану твинков. - Если забанен твинк, то пользование мейном не ведет к удалению всех сообщений с мейна, но ведет к бану мейна. А при повторных нарушениях может привести к пермабану. - Если забанен твинк - запрещено пользоваться мейном. - Все нарушения выданные твинкам при активном мейне будут дублироваться на мейн. Кураторы тем: Есть два варианта действий куратора: 1. Куратор в первом посте пишет дополнительные правила и ограничения темы. Примеры: &quot;Без флуда&quot; или &quot;Без критики, только сообщения и похвалы&quot; (так работает тема &quot;Хвастаюсь&quot; в танках, туда можно постать посты с достижениями, можно хвалить но нельзя ругать). В этом случае куратор может удалять посты,нарушающие доп правила. Доп правила не должны вступать в противоречия с правилами форума. Доп правила не должны унижать или оскорблять посетителей. 2 Куратор в первом посте не дает дополнительных правил к теме. Тогда его действия - суть модерирование в рамках правил форума. Куратор не имеет права отменять действия модераторов. 3. При удалении постов Куратор должен указать причину удаления. В случае нарушений куратором правил, кураторство и ВИП с него снимаются. Он так же может получить блок на возможность приобретать ВИП статус. О размещении приватной информации (в т.ч. медиаматериалы): Если размещена Ваша приватная информация или Фото с Вашим участием, Вы пишете модератору или админу и мы удаляем. Всегда. Если размещено чужое фото, если это фото нарушает права, компрометирует, унижает или иным образом наносит моральный или иной вред персоне изображенной на фото - вы пишите модератору, админу, мы удаляем. Всегда. Кто является правообладателем: В случае если речь идет о медиа материале с изображением лица или группы лиц, правообладателем является изображенная персона(ы) , или лицо у которого имеются документально подтвержденные права на медиаматериал. Если на медиаматериале изображено несколько персон, права принадлежат всем, удаляем по просьбе любого из числа правообладателей или если вред наносится хотя бы одному из них. Если размещено чужое фото (медиаматериал), и лицо, разместившее чужое фото имеет документально подтвержденные права на размещение данных медиаматериалов, и если это Ваше фото и Вы желаете его удалить - вы пишете модератору или Админу и мы удаляем. Исключение из всего вышесказанного: судебное постановление имеет приоритет надо всеми иными словами. Если в постановлении упомянута обязанность публиковать данное изображение, текст (или иной материал) всеми медиа учреждениями - можно публиковать. Если судебное постановление не обязывает публиковать и есть жалоба - мы удалим. Если имеется судебное постановление и это судебное постановление подтверждает виновность лица в преступлениях (в т.ч. мошенничестве), и если это лицо представляет опасность для посетителей форума - данную информацию можно и нужно размещать, она не будет удалена. Система репутации на форуме: На нашем форуме действует система репутации. Каждый пользователь может сказать &quot;Спасибо&quot; автору поста, поблагодарив его за качественный материал или интересный пост. Несмотря на то, что мы не ограничиваем пользователей нашего форума в количестве оценок, накрутка репутации запрещена. В случае обнаружения накрутки, возможно наложение ограничения в получении репутации или физическое удаление репутации. Пользователю осуществляющий накрутку может быть выдано предупреждение или он может быть забанен. Правила участия в розыгрышах и конкурсах GoHa.Ru Данные правила созданы для максимально комфортного и честного участия в конкурсах, розыгрышах и других мероприятиях (далее, конкурсов), а так же создания атмосферы доверия на портале GoHa.Ru. Участвуя в любых конкурсах на портале GoHa.Ru участник даёт своё согласие безоговорочно выполнять данные правила. Участники конкурсов обязуются не использовать твинков (дополнительные аккаунты) для увеличения шанса выигрыша. Участники конкурсов обязуются не использовать программные ошибки, эксплоиты и т.д. для увеличения своих шансов на победу. Конечное решение остается за администрацией GoHa.Ru, которая, при наличии веских и обоснованных сомнений после тщательной проверки, может аннулировать результаты розыгрыша и выбрать нового победителя. Информационные рассылки: Регистрируясь на форуме вы даёте согласие на получение писем от администрации и информационных рассылок от портала GoHa.Ru. Вы можете отказаться от получения рассылок в любой момент нажав на специальную ссылку внизу сообщения, при получении первого же письма. Люди! Если вы увидите, что эти правила нарушаются (модераторами или пользователями) - пишите в этот топик или мне в приват. То же самое, если вы сочтете, что я что то пропустил при написании этих правил. Последний раз редактировалось Unter; 28.02.2025 в 09:02. 18 пользователей оценили это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно GoHa 1Сообщение в теме Ответить в теме Ваши права в разделе Ваши права в разделе Вы не можете создавать новые темы Вы не можете отвечать в темах Вы не можете прикреплять вложения Вы не можете редактировать свои сообщения BB коды Вкл. Смайлы Вкл. [IMG] код Вкл. HTML код Выкл. Правила форума Главная Служба поддержки и сервисы портала ПРАВИЛА ФОРУМА Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru Сайт Реклама на сайте Политика конфиденциальности Правила форума Обратная связь Справка Регистрация Архив 18+ &copy; GoHa.Ru 2003-2025