Для входа на форум нажмите здесь Сайт VIP Справка Поиск Авторизация / Регистрация Нам не удалось определить ваше устройство. Хотите переключиться на стиль для планшетов? Да Нет Добро пожаловать! Чтобы оставаться с нами на связи, пожалуйста, авторизуйтесь. Имя и пароль Другие способы входа Нет учетной записи? Регистрация &lt; Назад Войти, используя имя и пароль Вход Забыли пароль? Восстановить имя пользователя / пароль Активация аккаунта Авторизуясь на форуме, вы принимаете и обязуетесь соблюдать установленные Правила. К странице... Новые темы Традиция майских дачных шашлыков утрачена от отецСергий 15 лет на аренах! от astr Друзья! Не стучите и не провоцируйте! от отецСергий С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся от Элай К-91-пт от Владимир Цапко Популярные темы В Steam уже можно запросить доступ на ЗБТ Chrono Odyssey от Libris Уголок мужика от Velsh Honkai: Star Rail - Обсуждение игры от Юкито Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры от Ikinagara ПРИКОЛЫ:)))) от amarenka_renamed_1934_04092021 Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию от Zan The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas от Zan Крупнейшее обновление Pax Dei и глобальный вайп от Wadimus Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды от Zan Лучшая в PlayStation Store: у Clair Obscur: Expedition 33 аж 4,92 балла — рекорд Omori побит от Libris Новые комментарии В Steam уже можно запросить доступ на ЗБТ Chrono Odyssey Это что еще за шляпа? от artgreen Уголок мужика Это мог бы быть сергий если бы закончил семинарию https://forums.goha.ru/picture/nAXtX9d0at от gogi Honkai: Star Rail - Обсуждение игры А триальных Кафку с Ощипанной Курицей не судьба взять? ... от Xenobius Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Я то понимаю, а вот чел выше походу нет. Устройте ему сеанс полит просвещения чтоле, а то глупо... от DrSlon ПРИКОЛЫ:)))) http://coub.com/view/475dhk от Wrek Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию У WG от Zan The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas Вот скоты! Повсюду свои тентакли раскинули гады А меня на реддите убеждали в обратном, ну... от Life Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию а что если это будет ваха40к? от ConnectingPeople Крупнейшее обновление Pax Dei и глобальный вайп самая крутая ммо по строительству домиков. больше в ней ничего нет. от ConnectingPeople Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды на самом деле это было раньше. помню один чел из РФ написал программу и адон. смысл в том что ты... от ConnectingPeople Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Не то, что бы прогнулись, у них начальство теперь шведское. Если ты понимаешь о чём я. Если не... от Wanderv The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas Как раз таки из-за денег. У ккд2 же издатель дип сильвер, а мамка у дип сильвера - эмбрейсеры. А в... от Svarog Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды И что они будут делать? Банить игроков за использование мода не от Близзард? от LMago Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Причем тут Дроу эльфы, это совсем другой сеттинг. Причем тут повесточка, наличие негров в пустыне... от LMago Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды хорошо, что вступил в диалог, но немного не по теме. жаль, что ты не понял о чем речь. оффлайн... от ConnectingPeople Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию У кого там права на Мастер оф Орион? Запилите новую часть или ремейк хотя бы. от Svarog Лучшая в PlayStation Store: у Clair Obscur: Expedition 33 аж 4,92 балла — рекорд Omori побит ну да ) на PlayStation выбор игр ТАК ВЕЛИК ))) от Banray Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды @Life, будут неофициальные плагины, как в финалке, да и все от Awoo LG Display разработала Hybrid Tandem OLED — почти идеальное решение для игровых мониторов Вот они эксперты гохи, новость даже прочитать не могут. от LazySage Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Первостепенная мразь... ну что, уродец, когда жопу прижали, готов делать разное? Добавлено через... от buterfly Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video Новые игры Список форумов Новости новых игр MMO Список форумов Новости MMO Single &amp; Multiplayer Список форумов Новости индустрии Экшены и шутеры Ролевые игры Приключения и квесты Стратегии и тактика Симы, файтинги и спорт Игры на выживание Инди и другие игры Киберспорт Список форумов Новости киберспорта Консоли Список форумов Новости консолей Мобилки/ККИ/Гача Мобилки, ККИ и др. Мобильные новости Новости ККИ Статьи и руководства Железо и софт Список форумов Новости Статьи и обзоры VR Задушевные Задушевные разговоры Новости обо всём Лабиринт психонавта Фотки Музыка Книги и аудиокниги Читальня Кино и сериалы Аниме и манга Авто/мото Школа боевых искусств Дикий Запад Кино Кино и сериалы Новости кино GoHa.TV Список форумов Новости GoHa.TV Стримеры Настройка стримов Let's play и обзоры Видеомонтаж La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru La2 Форумы Lineage 2 Новости L2 Main Обновления L2 Main Расы L2 Main Классы GOD Русский L2 EU &amp; US L2 L2 Classic Обновления L2C Расы и классы Серверы L2C Essence Lineage 2: Revolution Lineage 2M Гостиная Техраздел Free shards WoW Форумы WoW Новости General (общий раздел) World of Warcraft Classic Таверна &quot;На краю земли&quot; Модификации и интерфейсы Вопросы и ответы, гайды и руководства Классы Гильдии и миры Торговый раздел AA Список форумов Новости ArcheAge Статьи и обновления Общий раздел Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Развитие персонажа EU/NA/KR ArcheAge Таверна Гильдии и серверы BDO Список форумов Новости Общий раздел Корейское ЗБТ/ОБТ Таверна &quot;Белое солнце пустыни&quot; Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Видео-гайды Начальные гайды Игровые классы Гильдии и сообщества Торговый раздел FF XIV Список форумов Новости игры Статьи Вопросы и ответы Игровые классы Гильдии и сообщества Таверна EVE Список форумов Новости EVE Общий раздел Вопросы и советы Корабли и фиты F1 F2 F3... F8 (PvP) Бар: Goha Assembly Plant Альянсы и корпорации Торговый: Jita 4-4 Trade Hub Epic Seven Список форумов Новости Epic Seven Игровые персонажи GW2 Список форумов Новости Вопросы и ответы Профессии (классы) Таверна Гильдии и сервера Торговый раздел LoL Список форумов Новости Общий раздел Таверна &quot;Разговоры у Фонтана&quot; Обсуждение чемпионов Поиск групп Торговый раздел Lost Ark Список форумов Новости Общий раздел Вопросы и ответы Игровые классы Видеоруководства Гайды Таверна Гильдии и сообщества Торговая лавка New World Список форумов Новости Гaйды и Советы Рекрутинг. Набор людей в кланы TESO Список форумов Тамриэльский Вестник Общий раздел Статьи и переводы Вопросы и ответы Классы Таверна &quot;The Daggerfall Witches&quot; Гильдии и сообщества Торговая лавка Star Citizen Список форумов Новости Star Citizen Вопросы и ответы, гайды и советы Корабли, оружие, модули Кланы и корпорации Торговая станция WoT Список форумов Новости Общий раздел Статьи и руководства СССР Германия США Китай Франция Великобритания Япония Чехословакия Карты Гильдии. Кланы. Сообщества Торговый раздел Аллоды Форум игры Новости Гиды и советы Трактир Классы Гильдии и сообщества Single and Multiplayer Аркады и Шутеры Ролевые игры (RPG) Приключения и Квесты Стратегии Симуляторы и Спорт Игры на выживание Инди и другие игры Главная Single &amp; Multiplayer Новости индустрии Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Автор темы: Zan Дата создания: 30.04.2025 22:39 Страница 6 из 6 &lt; 123456 138Сообщений в теме Ответить в теме Вчера, 10:55 #126 #126 Nacu Гуру 3,258 Всего лайков: 418 Регистрация: 18.06.2014 Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Сообщение от Skuchniy: В некоторых государствах это опасно за счет сменяемости власти Просто разные лагеря и всё, выглядит как сменяемость, на деле просто другие приближенные идут к кормушке Показать сообщение отдельно Nacu Вчера, 12:45 #127 #127 Skuchniy Кусачее привидение 124,358 Всего лайков: 5,207 Регистрация: 08.08.2008 Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Сообщение от Nacu: Просто разные лагеря и всё, выглядит как сменяемость Ну почему, например посадить главу опов за пособничество дружкам это милое дело чтобы укрепить свою сторону, в Южной Корее такое провернули. Не факт конечно что 2е лучше чем то, но хотя бы сама возможность является каким никаким ограничителем. Когда же у тебя система 1 партийная, остановить может только совесть, а откуда она у политиков в принципе. для желающих поблагодарить за помощь материально&nbsp; ЮMoney 41001308903985 идентифицирован ссылка-визитка https://yoomoney.ru/to/41001308903985 Показать сообщение отдельно Skuchniy Вчера, 15:36 #128 #128 Dzirti Предводитель 26,818 Всего лайков: 2,727 Регистрация: 20.11.2014 Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Сообщение от Red Baron: @Dzirti, &quot;Вам маузер сразу выдать, или завтра?..&quot; вот смотри. Выше вы там меряетесь кто больше звезданулся на почве теорий заговора и промытости мозгов. Я ни словом не встреваю, потому что делать выводы просто на основе пары постов человек не очень верно. Сейчас ты отвечаешь вроде на мой пост. где я написал максимально нейтрально про тему обсуждения, даже заявив &quot;А почему бы и нет&quot;. Но ты опять переводишь это в какую то космическую шизу и приписываешь мне абсолютно противоположные мысли. Как это у тебя получается и зачем я могу только гадать. Я даже не понимаю какие из моих слов и почему навели тебя на такие мысли. Красиво отмазался. Давно на отписках в своей конторе сидишь?.. Сталь подчиняется покорно, её расплющивает молот. Её из пламенного горна бросают в леденящий холод. И в этой пытке многократной, рождается клинок булатный. (с) Д.М.А. Показать сообщение отдельно Dzirti Вчера, 15:38 #129 #129 DrSlon Скрепный имперец Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Сообщение от Skuchniy: В некоторых государствах это опасно за счет сменяемости власти Ага, нахyевертил, наворовал, потом сменился и свалил тратить денежки, а другие пущай разгребают. Дед бидон не даст соврать. Толерантность это уважение интересов глистов в организме (с)Патриотизм это иммунитет государства, который разрушают паразиты (с)Our enemies may be strong, their plans unknowable, but this is our home. It can be our fortress, or our tomb. There can be victory, or death. (c) Показать сообщение отдельно DrSlon Вчера, 15:41 #130 #130 Sobaks Предводитель 12,228 Всего лайков: 950 Регистрация: 04.07.2015 Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Сообщение от DrSlon: Ага, нахyевертил, наворовал, потом сменился и свалил тратить денежки, а другие пущай разгребают. Дед бидон не даст соврать. Показать сообщение отдельно Sobaks Вчера, 15:42 #131 #131 Skuchniy Кусачее привидение 124,358 Всего лайков: 5,207 Регистрация: 08.08.2008 Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Сообщение от DrSlon: Ага, нахyевертил, наворовал, потом сменился и свалил тратить денежки Свалил в тюрьму тратить на телефоны и ноутбуки в камере. Добавлено через 43 секунды Сообщение от DrSlon: Дед бидон не даст соврать. Маразматик никому не интересен. для желающих поблагодарить за помощь материально&nbsp; ЮMoney 41001308903985 идентифицирован ссылка-визитка https://yoomoney.ru/to/41001308903985 Последний раз редактировалось Skuchniy; Вчера в 15:42. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно Skuchniy Вчера, 15:42 #132 #132 DrSlon Скрепный имперец Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Сообщение от Skuchniy: Свалил в тюрьму тратить на телефоны и ноутбуки в камере. Превентивно помиловал себя и всех своих родственничков и показал тебе хер Толерантность это уважение интересов глистов в организме (с)Патриотизм это иммунитет государства, который разрушают паразиты (с)Our enemies may be strong, their plans unknowable, but this is our home. It can be our fortress, or our tomb. There can be victory, or death. (c) Показать сообщение отдельно DrSlon Вчера, 15:43 #133 #133 Skuchniy Кусачее привидение 124,358 Всего лайков: 5,207 Регистрация: 08.08.2008 Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Сообщение от DrSlon: Превентивно помиловал себя и всех своих родственничков и показал тебе хер Мне показать не получится, потому что в переможной таких сынов Байдена выпускают пачками каждый месяц. Ежа голой жопой не удивишь. для желающих поблагодарить за помощь материально&nbsp; ЮMoney 41001308903985 идентифицирован ссылка-визитка https://yoomoney.ru/to/41001308903985 Показать сообщение отдельно Skuchniy Вчера, 15:45 #134 #134 DrSlon Скрепный имперец Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Сообщение от Skuchniy: Мне показать не получится, потому что в переможной таких сынов Байдена выпускают пачками каждый месяц. Ежа голой жопой не удивишь. Ну так цимес то в чём? В том что твоя хвалёная сменяемость не стоит и ломаного гроша. Толерантность это уважение интересов глистов в организме (с)Патриотизм это иммунитет государства, который разрушают паразиты (с)Our enemies may be strong, their plans unknowable, but this is our home. It can be our fortress, or our tomb. There can be victory, or death. (c) Показать сообщение отдельно DrSlon Вчера, 16:05 #135 #135 Dzirti Предводитель 26,818 Всего лайков: 2,727 Регистрация: 20.11.2014 Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Сообщение от DrSlon: Ну так цимес то в чём? В том что твоя хвалёная сменяемость не стоит и ломаного гроша. Благодаря этой сменяемости, мы в данный момент времени отползли от WW3. Сталь подчиняется покорно, её расплющивает молот. Её из пламенного горна бросают в леденящий холод. И в этой пытке многократной, рождается клинок булатный. (с) Д.М.А. Показать сообщение отдельно Dzirti Вчера, 16:20 #136 #136 DrSlon Скрепный имперец Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Сообщение от Dzirti: Благодаря этой сменяемости, мы в данный момент времени отползли от WW3. Нет, не благодаря этому. Скорее наоборот, сменяемость произошла потому что бидон и его кукловоды обосрались, и не смогли закончить то что начали. Но раскрывать тему не буду а то слоты под преды закончились. Толерантность это уважение интересов глистов в организме (с)Патриотизм это иммунитет государства, который разрушают паразиты (с)Our enemies may be strong, their plans unknowable, but this is our home. It can be our fortress, or our tomb. There can be victory, or death. (c) Показать сообщение отдельно DrSlon Вчера, 18:48 #137 #137 Red Baron Гигант мысли 274 Всего лайков: 47 Регистрация: 20.04.2011 Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании @Dzirti, ты не способен ни к мыслительному процессу, ни к дискуссии. Я не зря упомянул, что не стал вестись на клише, но ты при любом удобном и не очень случае доказываешь это сам. Дети, такие дети :) Показать сообщение отдельно Red Baron Вчера, 23:28 #138 #138 buterfly Гигант мысли 385 Всего лайков: 6 Регистрация: 27.04.2010 Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Первостепенная мразь... ну что, уродец, когда жопу прижали, готов делать разное? Добавлено через 2 минуты @DushelowDR, ты выглядишь как чел, полностью обсоранный. Может расскажешь, как тебя там в грузии за пакет доширака в сраку долбят? Последний раз редактировалось buterfly; Вчера в 23:28. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно buterfly Страница 6 из 6 &lt; 123456 138Сообщений в теме Ответить в теме #индустрия #леста игры Ваши права в разделе Ваши права в разделе Вы не можете создавать новые темы Вы не можете отвечать в темах Вы не можете прикреплять вложения Вы не можете редактировать свои сообщения BB коды Вкл. Смайлы Вкл. [IMG] код Вкл. HTML код Выкл. Правила форума Главная Single &amp; Multiplayer Новости индустрии Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru Single and Multiplayer Аркады и Шутеры Ролевые игры (RPG) Приключения и Квесты Стратегии Симуляторы и Спорт Игры на выживание Инди и другие игры Сайт Реклама на сайте Политика конфиденциальности Правила форума Обратная связь Справка Регистрация Архив 18+ &copy; GoHa.Ru 2003-2025