Для входа на форум нажмите здесь Сайт VIP Справка Поиск Авторизация / Регистрация Нам не удалось определить ваше устройство. Хотите переключиться на стиль для планшетов? Да Нет Добро пожаловать! Чтобы оставаться с нами на связи, пожалуйста, авторизуйтесь. Имя и пароль Другие способы входа Нет учетной записи? Регистрация &lt; Назад Войти, используя имя и пароль Вход Забыли пароль? Восстановить имя пользователя / пароль Активация аккаунта Авторизуясь на форуме, вы принимаете и обязуетесь соблюдать установленные Правила. К странице... Новые темы Традиция майских дачных шашлыков утрачена от отецСергий 15 лет на аренах! от astr Друзья! Не стучите и не провоцируйте! от отецСергий С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся от Элай К-91-пт от Владимир Цапко Популярные темы В Steam уже можно запросить доступ на ЗБТ Chrono Odyssey от Libris Уголок мужика от Velsh Honkai: Star Rail - Обсуждение игры от Юкито Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры от Ikinagara ПРИКОЛЫ:)))) от amarenka_renamed_1934_04092021 Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию от Zan The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas от Zan Крупнейшее обновление Pax Dei и глобальный вайп от Wadimus Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды от Zan Лучшая в PlayStation Store: у Clair Obscur: Expedition 33 аж 4,92 балла — рекорд Omori побит от Libris Новые комментарии В Steam уже можно запросить доступ на ЗБТ Chrono Odyssey Это что еще за шляпа? от artgreen Уголок мужика Это мог бы быть сергий если бы закончил семинарию https://forums.goha.ru/picture/nAXtX9d0at от gogi Honkai: Star Rail - Обсуждение игры А триальных Кафку с Ощипанной Курицей не судьба взять? ... от Xenobius Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Я то понимаю, а вот чел выше походу нет. Устройте ему сеанс полит просвещения чтоле, а то глупо... от DrSlon ПРИКОЛЫ:)))) http://coub.com/view/475dhk от Wrek Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию У WG от Zan The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas Вот скоты! Повсюду свои тентакли раскинули гады А меня на реддите убеждали в обратном, ну... от Life Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию а что если это будет ваха40к? от ConnectingPeople Крупнейшее обновление Pax Dei и глобальный вайп самая крутая ммо по строительству домиков. больше в ней ничего нет. от ConnectingPeople Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды на самом деле это было раньше. помню один чел из РФ написал программу и адон. смысл в том что ты... от ConnectingPeople Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Не то, что бы прогнулись, у них начальство теперь шведское. Если ты понимаешь о чём я. Если не... от Wanderv The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas Как раз таки из-за денег. У ккд2 же издатель дип сильвер, а мамка у дип сильвера - эмбрейсеры. А в... от Svarog Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды И что они будут делать? Банить игроков за использование мода не от Близзард? от LMago Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Причем тут Дроу эльфы, это совсем другой сеттинг. Причем тут повесточка, наличие негров в пустыне... от LMago Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды хорошо, что вступил в диалог, но немного не по теме. жаль, что ты не понял о чем речь. оффлайн... от ConnectingPeople Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию У кого там права на Мастер оф Орион? Запилите новую часть или ремейк хотя бы. от Svarog Лучшая в PlayStation Store: у Clair Obscur: Expedition 33 аж 4,92 балла — рекорд Omori побит ну да ) на PlayStation выбор игр ТАК ВЕЛИК ))) от Banray Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды @Life, будут неофициальные плагины, как в финалке, да и все от Awoo LG Display разработала Hybrid Tandem OLED — почти идеальное решение для игровых мониторов Вот они эксперты гохи, новость даже прочитать не могут. от LazySage Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Первостепенная мразь... ну что, уродец, когда жопу прижали, готов делать разное? Добавлено через... от buterfly Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video Новые игры Список форумов Новости новых игр MMO Список форумов Новости MMO Single &amp; Multiplayer Список форумов Новости индустрии Экшены и шутеры Ролевые игры Приключения и квесты Стратегии и тактика Симы, файтинги и спорт Игры на выживание Инди и другие игры Киберспорт Список форумов Новости киберспорта Консоли Список форумов Новости консолей Мобилки/ККИ/Гача Мобилки, ККИ и др. Мобильные новости Новости ККИ Статьи и руководства Железо и софт Список форумов Новости Статьи и обзоры VR Задушевные Задушевные разговоры Новости обо всём Лабиринт психонавта Фотки Музыка Книги и аудиокниги Читальня Кино и сериалы Аниме и манга Авто/мото Школа боевых искусств Дикий Запад Кино Кино и сериалы Новости кино GoHa.TV Список форумов Новости GoHa.TV Стримеры Настройка стримов Let's play и обзоры Видеомонтаж La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru La2 Форумы Lineage 2 Новости L2 Main Обновления L2 Main Расы L2 Main Классы GOD Русский L2 EU &amp; US L2 L2 Classic Обновления L2C Расы и классы Серверы L2C Essence Lineage 2: Revolution Lineage 2M Гостиная Техраздел Free shards WoW Форумы WoW Новости General (общий раздел) World of Warcraft Classic Таверна &quot;На краю земли&quot; Модификации и интерфейсы Вопросы и ответы, гайды и руководства Классы Гильдии и миры Торговый раздел AA Список форумов Новости ArcheAge Статьи и обновления Общий раздел Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Развитие персонажа EU/NA/KR ArcheAge Таверна Гильдии и серверы BDO Список форумов Новости Общий раздел Корейское ЗБТ/ОБТ Таверна &quot;Белое солнце пустыни&quot; Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Видео-гайды Начальные гайды Игровые классы Гильдии и сообщества Торговый раздел FF XIV Список форумов Новости игры Статьи Вопросы и ответы Игровые классы Гильдии и сообщества Таверна EVE Список форумов Новости EVE Общий раздел Вопросы и советы Корабли и фиты F1 F2 F3... F8 (PvP) Бар: Goha Assembly Plant Альянсы и корпорации Торговый: Jita 4-4 Trade Hub Epic Seven Список форумов Новости Epic Seven Игровые персонажи GW2 Список форумов Новости Вопросы и ответы Профессии (классы) Таверна Гильдии и сервера Торговый раздел LoL Список форумов Новости Общий раздел Таверна &quot;Разговоры у Фонтана&quot; Обсуждение чемпионов Поиск групп Торговый раздел Lost Ark Список форумов Новости Общий раздел Вопросы и ответы Игровые классы Видеоруководства Гайды Таверна Гильдии и сообщества Торговая лавка New World Список форумов Новости Гaйды и Советы Рекрутинг. Набор людей в кланы TESO Список форумов Тамриэльский Вестник Общий раздел Статьи и переводы Вопросы и ответы Классы Таверна &quot;The Daggerfall Witches&quot; Гильдии и сообщества Торговая лавка Star Citizen Список форумов Новости Star Citizen Вопросы и ответы, гайды и советы Корабли, оружие, модули Кланы и корпорации Торговая станция WoT Список форумов Новости Общий раздел Статьи и руководства СССР Германия США Китай Франция Великобритания Япония Чехословакия Карты Гильдии. Кланы. Сообщества Торговый раздел Аллоды Форум игры Новости Гиды и советы Трактир Классы Гильдии и сообщества Single and Multiplayer Аркады и Шутеры Ролевые игры (RPG) Приключения и Квесты Стратегии Симуляторы и Спорт Игры на выживание Инди и другие игры Главная Single &amp; Multiplayer Новости индустрии Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Автор темы: Zan Дата создания: 30.04.2025 22:39 Страница 1 из 6 123456 &gt; 138Сообщений в теме Ответить в теме 30.04.2025, 22:39 #1 #1 Zan Panda Warlord Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Руководитель группы компаний “Леста Игры” Малик Хаджаев в интервью дал ответ на самые актуальные вопросы, связанные с заморозкой счетов и сложившейся ситуации в целом. Тезисно о главном:Счета заморожены, в том числе и личные. Зарплаты выплачиваются, все обязательства выполняются. Но все большие проекты и планы заморожены. Малика Хаджаев обвиняют в создании экстремистского объединения с Виктором Кислым (главной Wargaming). С ним нет отношений с августа 2023 года. “Леста” отрицает любые обвинения в свой адрес и сотрудничает с прокуратурой. Вся информация находится в руках правоохранительных органов. Никуда из России Малик Хаджаев уезжать не собирается. В 2022 году он решил собрать неравнодушных людей в команду с целью спасения оставшихся игр и возрождение игровой индустрии в стране. Пресса по большей части явно заряжена “против “Лесты”, по мнению Малика Хаджаева. Льющийся негатив также негативно влияет на текущую работу компании. Если суд иск удовлетворит, то компания перейдет в собственность Росимущества. Дальнейшие варианты сложные и до конца не понятные. Доказательства непричастности по обвинению у “Лесты” есть, в них входят множество отчетов, бухгалтерия, банковские контроли и т.п. У компании полностью прозрачная деятельность. Никаких доказательств о “выводе куда-то денег”, “биткоинов в чемоданчике” и прочего бреда нет. Прямо сейчас компания занята “Борьбой за правду”. Wargaming подтвердила, что прекратила все связи с “Лестой”. Партнеры по индустрии солидарны с позицией “Лесты” и тепло поддерживают компанию в ее борьбе. Цитата: “Мы честные люди, мы бьемся за свое имя, за всю индустрию нашу, что в ней сосредоточено огромное количество талантов,честных, неординарных людей. Мы готовы всем помогать. Спасибо, что вы с нами в этой сложной ситуации. Все будет, надеюсь, хорошо”. 2 пользователя оценили это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Zan Дополнительная информация Адрес:Крым Игра:Гоха.ру Сервер:Глобальный Ник:Zan 30.04.2025, 22:42 #2 #2 Sobaks Предводитель 12,228 Всего лайков: 950 Регистрация: 04.07.2015 Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Сообщение от Zan: то компания перейдет в собственность Росимущества. Дальнейшие варианты сложные и до конца не понятные. может тянок наконец добавят тогда в игру как в Genshin Impact Показать сообщение отдельно Sobaks 30.04.2025, 22:45 #3 #3 Zan Panda Warlord Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Малику верю. Держу за друзей кулаки. Многих в команде &quot;Кораблей&quot; знаю лично. За безмозглый хейт буду лично выписывать преды. Так что очередь на прием к Юнтеру уже можете занимать Никогда не спорьте с идиотами. Вы опуститесь до их уровня, где они вас задавят своим опытом. Показать сообщение отдельно Zan Дополнительная информация Адрес:Крым Игра:Гоха.ру Сервер:Глобальный Ник:Zan 30.04.2025, 22:50 #4 #4 ZloiMent Предводитель 22,873 Всего лайков: 3,585 Регистрация: 31.07.2014 Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Не, ну если все так, то удачи ему, хуле, дело сложное. Сообщение от Zan: За тупорылый хейт буду лично выписывать преды. Тупорый это который ты посчитаешЬ? Тебе же говорил Сиротин, что преды выдавать в топике, где участвуешь в обсуждение нельзя Показать сообщение отдельно ZloiMent 30.04.2025, 22:51 #5 #5 DushelowDR Маньяк 859 Всего лайков: 115 Регистрация: 31.08.2024 Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Сообщение от Zan: Малику верю. Держу за друзей кулаки. Многих в команде &quot;Кораблей&quot; знаю лично. За тупорылый хейт буду лично выписывать преды. Это карма за бл@дские подлодочки прилетела, инфа сотка😎 Осталось понаблюдать за проплыаающей вслед за Лестой тушкой ВГ, и пепел Клааса перестанет стучать в мое сердце.👎 Показать сообщение отдельно DushelowDR 30.04.2025, 22:52 #6 #6 Sirotin Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Я за Лесту. Ситуация бредовая, похожая на 30е года, когда по доносу кого-то пытаются нагнуть, благо сейчас расстрелов нет быстрых. Надеюсь ребята вырулят без репутационных потерь. Буран, Веселье, Пупсоскот, Таймобоб 4 пользователя оценили это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Sirotin 30.04.2025, 22:53 #7 #7 Skuchniy Кусачее привидение 124,358 Всего лайков: 5,207 Регистрация: 08.08.2008 Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Сообщение от Zan: Счета заморожены, в том числе и личные. Зарплаты выплачиваются, все обязательства выполняются. Откуда деньги тогда? Сообщение от Zan: и возрождение игровой индустрии в стране. Стране без донатных игр никак вобще. Это да, согласен. Сообщение от Zan: Пресса по большей части явно заряжена “против “Лесты” Это он Гоху не читал, тут 1 из самых комичных жабогадюкингов между ботами происходит, в смысле мыльными ботами и из конторы. Сообщение от Zan: Льющийся негатив также негативно влияет на текущую работу компании. Большие сомнения что продавая золотые пули за рубли, можно иметь положительную репутацию в народе, чтобы что то терять от негатива в сторону компании. Сообщение от Zan: Доказательства непричастности по обвинению у “Лесты” есть Это было бы серьезным аргументом в какойнить Западной стране. И то там это не всегда помогает на примере всяких китайских компаний. Сообщение от Zan: Прямо сейчас компания занята “Борьбой за правду”. А другие за что борются тогда получается? для желающих поблагодарить за помощь материально&nbsp; ЮMoney 41001308903985 идентифицирован ссылка-визитка https://yoomoney.ru/to/41001308903985 Показать сообщение отдельно Skuchniy 30.04.2025, 23:01 #8 #8 DushelowDR Маньяк 859 Всего лайков: 115 Регистрация: 31.08.2024 Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Сообщение от Sirotin: Я за Лесту. Ситуация бредовая, похожая на 30е года, когда по доносу кого-то пытаются нагнуть, благо сейчас ПОКА расстрелов нет быстрых. Надеюсь ребята вырулят без репутационных потерь. Поправил, не благодари. 😊 А вообще ничего бредового нет и не былр. Компания стала приносить миллиардные доходы, а &quot;мохнатой рукой&quot; нужного ранга - не обзавелась. Так что сами себе злые буратины, раз на крыше в правовом поле РФ решили экономить. Показать сообщение отдельно DushelowDR 30.04.2025, 23:02 #9 #9 Zan Panda Warlord Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Сообщение от ZloiMent: Тебе же говорил Сиротин, что преды выдавать в топике, где участвуешь в обсуждение нельзя А я не участвую в обсуждении. Я предупреждаю Никогда не спорьте с идиотами. Вы опуститесь до их уровня, где они вас задавят своим опытом. Показать сообщение отдельно Zan Дополнительная информация Адрес:Крым Игра:Гоха.ру Сервер:Глобальный Ник:Zan 30.04.2025, 23:04 #10 #10 Sirotin Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Сообщение от DushelowDR: Поправил, не благодари. 😊 А вообще ничего бредового нет и не былр. Компания стала приносить миллиардные доходы, а &quot;мохнатой рукой&quot; нужного ранга - не обзавелась. Так что сами себе злые буратины, раз на крыше в правовом поле РФ решили экономить. ну посмотрим если там все по чесноку, то ничего у ГП не получится жду как они будут извиняться и компенсировать убытки все которые были нанесены надеюсь юристы Лесты подадут встречный иск когда ситуация будет решена Буран, Веселье, Пупсоскот, Таймобоб Показать сообщение отдельно Sirotin 30.04.2025, 23:06 #11 #11 Skuchniy Кусачее привидение 124,358 Всего лайков: 5,207 Регистрация: 08.08.2008 Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Сообщение от Sirotin: надеюсь юристы Лесты подадут встречный иск когда ситуация будет решена В английский суд как это олигархи местные делают? для желающих поблагодарить за помощь материально&nbsp; ЮMoney 41001308903985 идентифицирован ссылка-визитка https://yoomoney.ru/to/41001308903985 Показать сообщение отдельно Skuchniy 30.04.2025, 23:11 #12 #12 Вьюгов Читатель 2 Всего лайков: 1 Регистрация: 30.04.2025 Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Лесту искренне жаль. Моё доверие своими поступками они заслужили. Держу за них кулаки и надеюсь, что эта история быстро закончится и они спокойно продолжат делать крутые игры, социальные проекты в РФ и РБ, а также, как завещал им Путин, поднимать наш киберспорт. 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Вьюгов 30.04.2025, 23:20 #13 #13 DrSlon Скрепный имперец Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Сообщение от Zan: Малику верю. Держу за друзей кулаки. Многих в команде &quot;Кораблей&quot; знаю лично. Ну если твои друзья такие же, как и ты, который за Россию и традиционные ценности ровно до тех пор, пока это не вредит трафику и подачкам от издателей, то я не склонен считать обвинения полностью необоснованными. Но буду рад оказаться неправым. Толерантность это уважение интересов глистов в организме (с)Патриотизм это иммунитет государства, который разрушают паразиты (с)Our enemies may be strong, their plans unknowable, but this is our home. It can be our fortress, or our tomb. There can be victory, or death. (c) 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно DrSlon 30.04.2025, 23:24 #14 #14 ZloiMent Предводитель 22,873 Всего лайков: 3,585 Регистрация: 31.07.2014 Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Сообщение от DushelowDR: А вообще ничего бредового нет и не былр. Компания стала приносить миллиардные доходы, а &quot;мохнатой рукой&quot; нужного ранга - не обзавелась. &quot;НЯ ГУЛАГ 30-е ГОДЫ, РАССТРЕЛЫ&quot; господи, придумайте уже чет по оригинальнее, тут все так же как и в других странах, госаппарат может доеб-ся до всех В целом, ситуация с изъятием в сторону государства иск, от ген прокуратуры действительно выглядит тухло, в процем данный орган хз чем занимается, кроме как до-бов)) Показать сообщение отдельно ZloiMent 30.04.2025, 23:24 #15 #15 _Freak Предводитель 18,538 Всего лайков: 1,033 Регистрация: 27.07.2007 Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании А как бодро на гохе ещё год-два назад по клаве стучали мол да геймеров не коснётся. Ахахахаха Цитата: Сообщение от ksyon Сообщение от ksyon: игроки вконец уже потеряли связь с реальностью и понимание адекватности цен на игровой процесс. ну и понятие fairplay уже давно под чистую вытравлено из мозгов фтп-др#черов 2 пользователя оценили это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно _Freak 30.04.2025, 23:26 #16 #16 Zan Panda Warlord Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Сообщение от DrSlon: это не вредит моей жизни поправил Никогда не спорьте с идиотами. Вы опуститесь до их уровня, где они вас задавят своим опытом. Показать сообщение отдельно Zan Дополнительная информация Адрес:Крым Игра:Гоха.ру Сервер:Глобальный Ник:Zan 30.04.2025, 23:33 #17 #17 DrSlon Скрепный имперец Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Сообщение от Zan: поправил Ну либо так. Как только твои шкурные интересы оказываются под угрозой, тут же и твоя политическая позиция начинает давать слабину. Очень ненадёжный товарищ. Я не пошёл бы с тобой в разведку. Ну а этот малик далеко ли от тебя ушёл в этом плане? Хзхз. Толерантность это уважение интересов глистов в организме (с)Патриотизм это иммунитет государства, который разрушают паразиты (с)Our enemies may be strong, their plans unknowable, but this is our home. It can be our fortress, or our tomb. There can be victory, or death. (c) Показать сообщение отдельно DrSlon 30.04.2025, 23:39 #18 #18 ZloiMent Предводитель 22,873 Всего лайков: 3,585 Регистрация: 31.07.2014 Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Сообщение от Zan: А я не участвую в обсуждении. Я предупреждаю Я думал, когда не участвуют в обсуждении, то в топике не должно быть сообщений без &quot;поправил&quot;, без &quot;удачи&quot; и тд А то получается &quot;не участвую&quot;, а уже 20% сообщений топика твои 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно ZloiMent 30.04.2025, 23:40 #19 #19 Malv Знаток 2,525 Всего лайков: 266 Регистрация: 20.04.2007 Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Нет дыма без огня Показать сообщение отдельно Malv 30.04.2025, 23:40 #20 #20 VragNaroda Читатель 1 Всего лайков: 0 Регистрация: 30.04.2025 Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Да просто отжимают прибыльный бизнес. Потом какомунибкть брату свата друга пыни отдадут. Первый раз, что ли. Показать сообщение отдельно VragNaroda 30.04.2025, 23:41 #21 #21 First After God Мастер 8,221 Всего лайков: 2,481 Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании а чё он по поводу сборов для всу ничего не сказал? Сообщение от MikeNew: Вменяемый человек, не наркоман, в гаче ничего покупать не станет. Сообщение от Ferny: богомерзкие донатеры не ровня истинным f2p Показать сообщение отдельно First After God 30.04.2025, 23:45 #22 #22 ZloiMent Предводитель 22,873 Всего лайков: 3,585 Регистрация: 31.07.2014 Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Сообщение от Malv: Нет дыма без огня Ну типа, люди сидят, разбираются, получается что на моменты сборов для ВСУ у Лесты действительно был общий владелец: Подробнее в статье: https://vc.ru/theedinorogblog/195804...le-razdeleniya Но опять же там типа из разрядо зафаршмачили, общий владелец собирал бабки, пока был видимо переходный момент, он был владельцем 1 акции и на этом может строиться обвинение. &quot;Владимир Кислый был владельцем 1 акции Lesta Hong Kong Limited до 3 ноября 2023 года. А потом передал ее Малику Хатажаеву. Но Wargaming собирала деньги на те самые реанимобили для Украины в октября 2023-го.&quot; Добавлено через 20 секунд Сообщение от First After God: а чё он по поводу сборов для всу ничего не сказал? Можешь в моем посту глянуть, там в целом, не все так однозначно Последний раз редактировалось ZloiMent; 30.04.2025 в 23:45. Причина: Добавлено сообщение 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно ZloiMent 30.04.2025, 23:45 #23 #23 suicid Мастер Регистрация: 28.12.2004 Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Сообщение от First After God: а чё он по поводу сборов для всу ничего не сказал? и про то что с 23 года как вг ушло, 99% лесты все равно было под кислым Сообщение от Zan: Wargaming подтвердила, что прекратила все связи с “Лестой”. а вот кислый нет, поэтому какая разница? Цитата: If you don't assume I'll hold the door open for you, then it won't hit you in the face when I don't. Assumptions are dangerous. (c) Grossman Показать сообщение отдельно suicid Дополнительная информация Адрес:Тюмень 30.04.2025, 23:46 #24 #24 Zan Panda Warlord Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Сообщение от DrSlon: оказываются под угрозой, тут же и твоя политическая позиция начинает давать слабину. У меня нет политической позиции У меня есть мои интересы Никогда не спорьте с идиотами. Вы опуститесь до их уровня, где они вас задавят своим опытом. Показать сообщение отдельно Zan Дополнительная информация Адрес:Крым Игра:Гоха.ру Сервер:Глобальный Ник:Zan 30.04.2025, 23:47 #25 #25 ZloiMent Предводитель 22,873 Всего лайков: 3,585 Регистрация: 31.07.2014 Re: Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Сообщение от suicid: и про то что с 23 года как вг ушло, 99% лесты все равно было под кислым Ну в момент сборов, там все акции уже выкупили, кроме 1, которая была у кислого, который собирал бабки, получается подставил лесту, а потом уже и ее выкупили, с полной передачей собственности, но вот этот &quot;лаг&quot; 3 месяца с совладельцем и принес Лесте проблем. &quot;То есть во время того сбора у Wargaming и «Лесты» был общий совладелец — Владимир Кислый. Да, всего 1 акция (0,1%), но факт есть факт — владелец общий.&quot; Показать сообщение отдельно ZloiMent Страница 1 из 6 123456 &gt; 138Сообщений в теме Ответить в теме #индустрия #леста игры Ваши права в разделе Ваши права в разделе Вы не можете создавать новые темы Вы не можете отвечать в темах Вы не можете прикреплять вложения Вы не можете редактировать свои сообщения BB коды Вкл. Смайлы Вкл. [IMG] код Вкл. HTML код Выкл. Правила форума Главная Single &amp; Multiplayer Новости индустрии Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru Single and Multiplayer Аркады и Шутеры Ролевые игры (RPG) Приключения и Квесты Стратегии Симуляторы и Спорт Игры на выживание Инди и другие игры Сайт Реклама на сайте Политика конфиденциальности Правила форума Обратная связь Справка Регистрация Архив 18+ &copy; GoHa.Ru 2003-2025