Для входа на форум нажмите здесь Сайт VIP Справка Поиск Авторизация / Регистрация Нам не удалось определить ваше устройство. Хотите переключиться на стиль для планшетов? Да Нет Добро пожаловать! Чтобы оставаться с нами на связи, пожалуйста, авторизуйтесь. Имя и пароль Другие способы входа Нет учетной записи? Регистрация &lt; Назад Войти, используя имя и пароль Вход Забыли пароль? Восстановить имя пользователя / пароль Активация аккаунта Авторизуясь на форуме, вы принимаете и обязуетесь соблюдать установленные Правила. К странице... Новые темы Традиция майских дачных шашлыков утрачена от отецСергий 15 лет на аренах! от astr Друзья! Не стучите и не провоцируйте! от отецСергий С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся от Элай К-91-пт от Владимир Цапко Популярные темы В Steam уже можно запросить доступ на ЗБТ Chrono Odyssey от Libris Уголок мужика от Velsh Honkai: Star Rail - Обсуждение игры от Юкито Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры от Ikinagara ПРИКОЛЫ:)))) от amarenka_renamed_1934_04092021 Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию от Zan The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas от Zan Крупнейшее обновление Pax Dei и глобальный вайп от Wadimus Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды от Zan Лучшая в PlayStation Store: у Clair Obscur: Expedition 33 аж 4,92 балла — рекорд Omori побит от Libris Новые комментарии В Steam уже можно запросить доступ на ЗБТ Chrono Odyssey Это что еще за шляпа? от artgreen Уголок мужика Это мог бы быть сергий если бы закончил семинарию https://forums.goha.ru/picture/nAXtX9d0at от gogi Honkai: Star Rail - Обсуждение игры А триальных Кафку с Ощипанной Курицей не судьба взять? ... от Xenobius Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Я то понимаю, а вот чел выше походу нет. Устройте ему сеанс полит просвещения чтоле, а то глупо... от DrSlon ПРИКОЛЫ:)))) http://coub.com/view/475dhk от Wrek Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию У WG от Zan The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas Вот скоты! Повсюду свои тентакли раскинули гады А меня на реддите убеждали в обратном, ну... от Life Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию а что если это будет ваха40к? от ConnectingPeople Крупнейшее обновление Pax Dei и глобальный вайп самая крутая ммо по строительству домиков. больше в ней ничего нет. от ConnectingPeople Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды на самом деле это было раньше. помню один чел из РФ написал программу и адон. смысл в том что ты... от ConnectingPeople Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Не то, что бы прогнулись, у них начальство теперь шведское. Если ты понимаешь о чём я. Если не... от Wanderv The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas Как раз таки из-за денег. У ккд2 же издатель дип сильвер, а мамка у дип сильвера - эмбрейсеры. А в... от Svarog Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды И что они будут делать? Банить игроков за использование мода не от Близзард? от LMago Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Причем тут Дроу эльфы, это совсем другой сеттинг. Причем тут повесточка, наличие негров в пустыне... от LMago Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды хорошо, что вступил в диалог, но немного не по теме. жаль, что ты не понял о чем речь. оффлайн... от ConnectingPeople Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию У кого там права на Мастер оф Орион? Запилите новую часть или ремейк хотя бы. от Svarog Лучшая в PlayStation Store: у Clair Obscur: Expedition 33 аж 4,92 балла — рекорд Omori побит ну да ) на PlayStation выбор игр ТАК ВЕЛИК ))) от Banray Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды @Life, будут неофициальные плагины, как в финалке, да и все от Awoo LG Display разработала Hybrid Tandem OLED — почти идеальное решение для игровых мониторов Вот они эксперты гохи, новость даже прочитать не могут. от LazySage Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Первостепенная мразь... ну что, уродец, когда жопу прижали, готов делать разное? Добавлено через... от buterfly Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video Новые игры Список форумов Новости новых игр MMO Список форумов Новости MMO Single &amp; Multiplayer Список форумов Новости индустрии Экшены и шутеры Ролевые игры Приключения и квесты Стратегии и тактика Симы, файтинги и спорт Игры на выживание Инди и другие игры Киберспорт Список форумов Новости киберспорта Консоли Список форумов Новости консолей Мобилки/ККИ/Гача Мобилки, ККИ и др. Мобильные новости Новости ККИ Статьи и руководства Железо и софт Список форумов Новости Статьи и обзоры VR Задушевные Задушевные разговоры Новости обо всём Лабиринт психонавта Фотки Музыка Книги и аудиокниги Читальня Кино и сериалы Аниме и манга Авто/мото Школа боевых искусств Дикий Запад Кино Кино и сериалы Новости кино GoHa.TV Список форумов Новости GoHa.TV Стримеры Настройка стримов Let's play и обзоры Видеомонтаж La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru La2 Форумы Lineage 2 Новости L2 Main Обновления L2 Main Расы L2 Main Классы GOD Русский L2 EU &amp; US L2 L2 Classic Обновления L2C Расы и классы Серверы L2C Essence Lineage 2: Revolution Lineage 2M Гостиная Техраздел Free shards WoW Форумы WoW Новости General (общий раздел) World of Warcraft Classic Таверна &quot;На краю земли&quot; Модификации и интерфейсы Вопросы и ответы, гайды и руководства Классы Гильдии и миры Торговый раздел AA Список форумов Новости ArcheAge Статьи и обновления Общий раздел Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Развитие персонажа EU/NA/KR ArcheAge Таверна Гильдии и серверы BDO Список форумов Новости Общий раздел Корейское ЗБТ/ОБТ Таверна &quot;Белое солнце пустыни&quot; Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Видео-гайды Начальные гайды Игровые классы Гильдии и сообщества Торговый раздел FF XIV Список форумов Новости игры Статьи Вопросы и ответы Игровые классы Гильдии и сообщества Таверна EVE Список форумов Новости EVE Общий раздел Вопросы и советы Корабли и фиты F1 F2 F3... F8 (PvP) Бар: Goha Assembly Plant Альянсы и корпорации Торговый: Jita 4-4 Trade Hub Epic Seven Список форумов Новости Epic Seven Игровые персонажи GW2 Список форумов Новости Вопросы и ответы Профессии (классы) Таверна Гильдии и сервера Торговый раздел LoL Список форумов Новости Общий раздел Таверна &quot;Разговоры у Фонтана&quot; Обсуждение чемпионов Поиск групп Торговый раздел Lost Ark Список форумов Новости Общий раздел Вопросы и ответы Игровые классы Видеоруководства Гайды Таверна Гильдии и сообщества Торговая лавка New World Список форумов Новости Гaйды и Советы Рекрутинг. Набор людей в кланы TESO Список форумов Тамриэльский Вестник Общий раздел Статьи и переводы Вопросы и ответы Классы Таверна &quot;The Daggerfall Witches&quot; Гильдии и сообщества Торговая лавка Star Citizen Список форумов Новости Star Citizen Вопросы и ответы, гайды и советы Корабли, оружие, модули Кланы и корпорации Торговая станция WoT Список форумов Новости Общий раздел Статьи и руководства СССР Германия США Китай Франция Великобритания Япония Чехословакия Карты Гильдии. Кланы. Сообщества Торговый раздел Аллоды Форум игры Новости Гиды и советы Трактир Классы Гильдии и сообщества WoW Новости Общий WOW Classic Таверна Моды Вопросы и ответы Классы Гильдии Торговый Торговый Торговля и обмен внутриигровыми предметами Куплю аккаунт Продам аккаунт Поменяюсь аккаунтами Главная ММО Игры World of Warcraft Новости WoW Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды Автор темы: Zan Дата создания: 02.05.2025 11:28 Страница 1 из 2 12 &gt; 32Сообщения в теме Ответить в теме Вчера, 11:28 #1 #1 Zan Panda Warlord Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды Но хотят дать игрокам альтернативу Ион Хаззикостас, руководитель World of Warcraft, в ходе трансляции Blizzard объявил о грядущих изменениях в системе аддонов. Компания намерена ограничить функционал модификаций, связанных с анализом боевых событий и аур, что затронет такие популярные инструменты, как измерители урона, моды для боссов (Deadly Boss Mods, BigWigs) и WeakAuras. Многие игроки используют эти аддоны для эффективной игры, так как стандартный интерфейс не всегда предоставляет нужную информацию. Blizzard обещает компенсировать ограничения, внедрив собственные инструменты, начиная с патча 11.1.7. Цель изменений — снизить зависимость от модов, которые автоматически решают задачи в боях с боссами. По мнению разработчиков, это создает замкнутый круг: сложные рейды вынуждают игроков использовать моды, что побуждает дизайнеров усложнять механики еще больше. Blizzard работает над встроенным измерителем урона и исцеления, который учтет прерывания и получаемый урон. Боевой лог сохранится, но с задержкой, что не помешает сервисам вроде Warcraftlogs. Также появится функция Rotation Assist для подсказок по ротациям и упрощенная версия для новичков с небольшим штрафом к кулдаунам. Рейдовые механики адаптируют, чтобы снизить зависимость от модов, сохранив сложность. Небоевые аддоны для квестов, эстетики и ролевых механик останутся, а звуковые и визуальные подсказки интегрируют в игру. Изменения будут внедряться поэтапно с учетом отзывов игроков. Blizzard подчёркивает открытость к диалогу и готовность корректировать планы, чтобы учесть мнение сообщества. YouTube Показать сообщение отдельно Zan Дополнительная информация Адрес:Крым Игра:Гоха.ру Сервер:Глобальный Ник:Zan Вчера, 11:39 #2 #2 Life Старожил 1,068 Всего лайков: 227 Регистрация: 23.10.2023 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды ага, посидели такие, подумали и рейды это та самая штука которая была выше на голову в вов чем в любых других ммо, похерить важные (и самое главное работающие и настраиваимые под текущие нужды) инструменты у хардкорщиков просто потому что грязные казуалы не вывозят - гениальное решение, однозначно пойдёт игре на пользу, даа. Я то думал что игру уже оказуалили до предела - ан нет! Оказывается дно ещё не было пробито https://coub.com/view/3a9900 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Life Вчера, 11:52 #3 #3 Keolas Читатель 10 Всего лайков: 3 Регистрация: 27.01.2013 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды @Life,Правильно, нужно убрать &quot;инструменты&quot; у казуалов. Если вы хардкорщики, то играйте без аддонов. Показать сообщение отдельно Keolas Вчера, 11:53 #4 #4 Life Старожил 1,068 Всего лайков: 227 Регистрация: 23.10.2023 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды Сообщение от Keolas: @Life,Правильно, нужно убрать &quot;инструменты&quot; у казуалов. Если вы хардкорщики, то играйте без аддонов. ты путаешь мазохистов и тех кто не спит несколько дней перед выходом хардкорных рейдов тренируясь в команде и теорикрафтя в экселе, чтобы сделать невозможное, например в последнюю микросекунду до энрейджа положить нового босса в нулячем андергире не ну серъёзно они не догоняют что масса хомячков всегда будет вонять потому что им всегда сложно, хоть режим бессмертия им включи всё равно им будет &quot;сложнаааа&quot;? А часть нормальных рейдеров и хардкорщиков которые создают имидж и движуху в соцсетях и на форумах (если такие в игре ещё остались) просто положат болт видя такое отношение? https://coub.com/view/3a9900 Показать сообщение отдельно Life Вчера, 12:04 #5 #5 Everett 0_o 10,939 Всего лайков: 1,388 Регистрация: 13.09.2007 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды Сообщение от Zan: так как стандартный интерфейс не всегда предоставляет нужную информацию бл , жирно , дефолт без аддонов это роспись близов в криворукости Сообщение от Life: похерить важные (и самое главное работающие и настраиваимые под текущие нужды) инструменты у хардкорщиков просто потому что грязные казуалы не вывозят отруби у этих &quot;хардкорщиков&quot; аддоны и они нубо данж не пройдут &lt;--join my religion “If your hate could be turned into electricity, it would light up the whole world.” Nikola Tesla Показать сообщение отдельно Everett Дополнительная информация Сервер:tranquility Гильдия:Church Of Ripoff Инфо:Hi tech, low life Вчера, 12:08 #6 #6 Faiton Маньяк 777 Всего лайков: 36 Регистрация: 01.03.2011 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды Давно пора. Показать сообщение отдельно Faiton Вчера, 12:09 #7 #7 Life Старожил 1,068 Всего лайков: 227 Регистрация: 23.10.2023 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды Сообщение от Everett: отруби у этих &quot;хардкорщиков&quot; аддоны и они нубо данж не пройдут мы просто о разных людях говорим) у нормальных хардкорщиков всегда есть рейд-лидер который в дисе объявляет фазы босса и прочее так что им эти авто-подсказки до фени, они и так после первой сотни траев с закрытыми глазами знают что когда и где будет, так что не, но вот эта гнилая отмазка от разрабов - её же перефразировать нетрудно в &quot;хомячки ****али ныть что рейды слишком сложные поэтому мы похерим аддоны вообще для всех, упростим до минимума и боссов тоже упростим и механики, так и работы меньше всем будет... Всем сосать!&quot; https://coub.com/view/3a9900 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Life Вчера, 12:12 #8 #8 Dead Squallit Гуру 4,965 Всего лайков: 412 Регистрация: 13.09.2005 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды В первый раз что ли, когда то уже шли данным путем, хапнули хейта. Ну чтож... если с игрой всё отлично, большое ничего не надо испраялять, а эти проклятые аддоны, это последнее что приведет к идеалу игру, то надо быстрее всё сломать. 13600kf/РRО Z790-Р/32Gb DDR5 5200/5080 Gamerock 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Dead Squallit Дополнительная информация Игра:Жизнь Сервер:Земля Ник:Алекс Гильдия:Семья Вчера, 12:18 #9 #9 Everett 0_o 10,939 Всего лайков: 1,388 Регистрация: 13.09.2007 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды Сообщение от Life: есть рейд-лидер который в дисе объявляет фазы босса и прочее тоесть пиплы вообще оладушку что немогут запомнить с стони траев что где и куда ? дис для топ контена вообще шлак , п2п с говняконием воиса &lt;--join my religion “If your hate could be turned into electricity, it would light up the whole world.” Nikola Tesla Показать сообщение отдельно Everett Дополнительная информация Сервер:tranquility Гильдия:Church Of Ripoff Инфо:Hi tech, low life Вчера, 12:28 #10 #10 LazySage Гуру 3,122 Всего лайков: 374 Регистрация: 24.07.2023 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды Вообще не использовал никакие аддоны для рейда кроме DPSметра. Все хорошо проходиться без аддонов, если конечно не нажираться пивом перед рейдом. Показать сообщение отдельно LazySage Вчера, 12:29 #11 #11 Hank Moody Читатель 25 Всего лайков: 21 Регистрация: 01.09.2024 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды @Dead Squallit, Сначала сделают свою замену популярным рейдовым аддонам, а потом введут на них подписку. Профит. Показать сообщение отдельно Hank Moody Вчера, 12:44 #12 #12 elDen Мастер клинка 17,828 Всего лайков: 3,039 Регистрация: 19.07.2006 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды удачи и флаг этим шизам в сраку. мне кажется у них одна цель - закопать игру. пару лет назад успешно убрали всех обычных игроков, остались фанбои только. теперь пытаются и фанбоев выпроводить. вероятно все потому, что вов по современным меркам крайне унылый источник дохода, который при этом требует не мало внимания. поэтому очевидно что надо дропнуть не эффективный актив и сконцентрироваться на том, что реально приносит кучу бабла. 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно elDen Дополнительная информация Адрес:Питер Вчера, 12:51 #13 #13 Life Старожил 1,068 Всего лайков: 227 Регистрация: 23.10.2023 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды @Everett, те кто не могут запомнить кикаются с основного состава в загашник просто) дис канешна не топ в плане голоса но он удобен и есть у всех (в отличие от тимспика и других специализированных прог), чтобы рявкать команды в рейде его вполне достаточно так то)) о чём вообще разговор я не пойму? Добавлено через 3 минуты @LazySage, я тебе больше скажу 95% игроков в рейды на постоянку вообще не ходят (около 20% по сюжету проходят, около 5% бегают казуально как ты и только ~0.5% относятся к рейдам спортивно) Последний раз редактировалось Life; Вчера в 12:51. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно Life Вчера, 12:57 #14 #14 _Freak Предводитель 18,538 Всего лайков: 1,033 Регистрация: 27.07.2007 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды дбм сто лет в обед. Без модов рейдить было нереал. Близзы решили се обе ноги продырявить? Цитата: Сообщение от ksyon Сообщение от ksyon: игроки вконец уже потеряли связь с реальностью и понимание адекватности цен на игровой процесс. ну и понятие fairplay уже давно под чистую вытравлено из мозгов фтп-др#черов Показать сообщение отдельно _Freak Вчера, 13:32 #15 #15 Faiton Маньяк 777 Всего лайков: 36 Регистрация: 01.03.2011 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды Плачи и стоны &quot;хардкорщиков&quot;, это те самые которые обмазываются викаурами и потом говорят что изи контент опять завезли?) Ведь также сложно запомнить несколько механик босса, лучше когда посреди экрана появляется красная жирная стрелка и показывает куда бежать и где стоять и тд, в идеале еще чтоб это автоматом происходило, чтоб пивко было удобнее держать, а так да - хардкорные рейдеры)) Показать сообщение отдельно Faiton Вчера, 13:40 #16 #16 Myxir Ентирнет-Ыксперт 17,909 Всего лайков: 1,020 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды Помнится, далекие времена, когда я узнал о существовании dbm, то был изрядно удивлён его функционалом. Но ещё больше был удивлён наш РЛ, узнав, что я рейдил без dbm. Не знаю как сейчас, а раньше и без него можно было нормально играть, при наличии толкового РЛ-а. Но по-настоящему все заплакают, если/когда хилбот, кликви, вуду и т.п. аддоны станут вне закона, ведь на то чтобы нагуглить макросы уйдёт время. Сообщение от Ploom: вечная память делу большевиков и огромное человеческое спасибо за реальную свободу для людей Сообщение от Myxir: За насильную украинизацию русских регионов тоже благодарность им выражаешь? Сообщение от Ploom: да Показать сообщение отдельно Myxir Дополнительная информация Игра:Жизнь Сервер:Земля Гильдия:Россия Инфо:42 lvl Вчера, 14:09 #17 #17 Altal Предводитель 10,151 Регистрация: 25.05.2010 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды Такое себе решение, даже на довольно казуальном, по современным меркам, катаклизм классик без аддонов не слишком комфортно, чего уж говорить об актуальной версии. Т.е. если отключать аддоны совсем, то и сложность боссов придется заметно понижать. С другой стороны отчасти то решение верное, слишком необходимы стали аддоны сейчас, которые по сути тебе готовы озвучить каждый шаг на энкаунтере и в не малой степени успешность рейдинга это вовремя получить правильную ВА на босса. Остается надеяться, что они смогут найти баланс и с одной стороны снизить зависимость от аддонов, особенно ВА, а с другой сохранить сложность энкаунтеров на ~текущем уровне. Показать сообщение отдельно Altal Вчера, 14:32 #18 #18 Life Старожил 1,068 Всего лайков: 227 Регистрация: 23.10.2023 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды @Faiton, замечание уместное, так их по жопе! Пусть трясут пузиком так чтобы бутыль пива падала с него! Но ты ж понимаешь что они вместе с фичами для тупых и ленивых убьют и действительно нужный функционал? Хилы скажут &quot;да пошло оно в жопу&quot;, например) Дпсы (топы) тоже скажут да пошло оно в жопу если аналитику порежут. И чо? Показать сообщение отдельно Life Вчера, 14:32 #19 #19 Ctr Хвостатый 14,807 Регистрация: 11.04.2011 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды Запретить дбм? Ооооо, я бы на это посмотрел Показать сообщение отдельно Ctr Дополнительная информация Игра:Тысячи их Вчера, 14:33 #20 #20 Life Старожил 1,068 Всего лайков: 227 Регистрация: 23.10.2023 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды @Myxir, без настраиваемых рейдфреймов из игры 100% свалят последние фанбои Показать сообщение отдельно Life Вчера, 14:59 #21 #21 elDen Мастер клинка 17,828 Всего лайков: 3,039 Регистрация: 19.07.2006 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды Сообщение от Life: Хилы скажут &quot;да пошло оно в жопу&quot; да люди кажись ваще хилами не играли, раз считают что без аддонов можно играть. когда у тебя рейд на 20-30 тел и 1\2-1\3 экрана занимают только рейд фреймы и ты должен их смотреть постоянно чтобы хилить чуваков - там уже не до абилок босов, часто ваще просто судорожно пытаешься прохилить и весь мир подождет, т.к. иначе рейд рухнет. 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно elDen Дополнительная информация Адрес:Питер Вчера, 16:20 #22 #22 ConnectingPeople Гуру 4,163 Всего лайков: 214 Регистрация: 11.05.2008 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды Сообщение от Zan: Многие игроки используют эти аддоны для эффективной игры, так как стандартный интерфейс не всегда предоставляет нужную информацию. Blizzard обещает компенсировать ограничения, внедрив собственные инструменты, начиная с патча 11.1.7. Цель изменений — снизить зависимость от модов, которые автоматически решают задачи в боях с боссами. По мнению разработчиков, это создает замкнутый круг: сложные рейды вынуждают игроков использовать моды, что побуждает дизайнеров усложнять механики еще больше. а для пвп они не хотят сделать тоже самое? Сообщение от Zan: Blizzard подчёркивает открытость к диалогу и готовность корректировать планы, чтобы учесть мнение сообщества. сколько лет прошло когда она добавили Lost Control? наверное засуетились потому что народ стал ливать. пока не добавят нормальные внутриигровые стредства для поиска тиммейтов в оффлайне - типа оставить заметку в таверне. возвращаться не планирую. иначе так и будет: когда хорошие игроки собираю рейды итд а новички не могут зайти. даже в голдраны берут людей с макс эквипом. а новички обычно не создают. так как нет знакомых танков и хилеров. вот тут и нужен этот поиск. Сообщение от Life: похерить важные (и самое главное работающие и настраиваимые под текущие нужды) инструменты у хардкорщиков просто потому что грязные казуалы не вывозя асмонголд уже сказал об этом. 1% хардкорщиков не будет давать прибыль такую же как масса казуалов. вот и ответ. Retail WoW Is Done &quot;https://www.youtube.com/watch?v=_vDmVxivFww&quot; YouTube Последний раз редактировалось ConnectingPeople; Вчера в 16:30. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно ConnectingPeople Вчера, 16:23 #23 #23 DrSlon Скрепный имперец Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды А как это соотносится с подсветкой трёхкнопочных ротаций для дегенератов? Толерантность это уважение интересов глистов в организме (с)Патриотизм это иммунитет государства, который разрушают паразиты (с)Our enemies may be strong, their plans unknowable, but this is our home. It can be our fortress, or our tomb. There can be victory, or death. (c) Показать сообщение отдельно DrSlon Вчера, 16:29 #24 #24 ConnectingPeople Гуру 4,163 Всего лайков: 214 Регистрация: 11.05.2008 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды Сообщение от Life: у нормальных хардкорщиков всегда есть рейд-лидер который в дисе объявляет фазы босса и прочее так что им эти авто-подсказки до фени не помню гильдию. но вроде у них даже есть свой адон для рейдов. который они выложили в общий доступ. так что превратили игру в это - поэтому правильно что близы решили унифицировать интерфейс Добавлено через 1 минуту Сообщение от Everett: тоесть пиплы вообще оладушку что немогут запомнить с стони траев что где и куда ? ну видимо народ кикают поэтому не могут. а тренироваться не с кем. потому что трудно казуалам находить друг друга Добавлено через 1 минуту Сообщение от Faiton: Ведь также сложно запомнить несколько механик босса, лучше когда посреди экрана появляется красная жирная стрелка и показывает куда бежать и где стоять и тд, в идеале еще чтоб это автоматом происходило, чтоб пивко было удобнее держать, а так да - хардкорные рейдеры)) помню даже был адон которые лужи рисовал. потом его даже близы запретили. Последний раз редактировалось ConnectingPeople; Вчера в 16:29. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно ConnectingPeople Вчера, 16:53 #25 #25 Fallze Предводитель 12,147 Всего лайков: 1,336 Регистрация: 04.06.2010 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды Там походу пришло новое поколение разработчиков, которое нихуя не умеет. Только разрушать созданное способно: перерисовать слишком эротичные картины в классике, делать из драконов Хроми транса, Матиас Шоу гей, слили Сильвану. Чем же еще таким заняться? Давайте аддоны выпилим. Прекрасная идея. 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Fallze Страница 1 из 2 12 &gt; 32Сообщения в теме Ответить в теме #blizzard #mmorpg #world of warcraft Ваши права в разделе Ваши права в разделе Вы не можете создавать новые темы Вы не можете отвечать в темах Вы не можете прикреплять вложения Вы не можете редактировать свои сообщения BB коды Вкл. Смайлы Вкл. [IMG] код Вкл. HTML код Выкл. Правила форума Главная ММО Игры World of Warcraft Новости WoW Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru WoW Новости Общий WOW Classic Таверна Моды Вопросы и ответы Классы Гильдии Торговый Сайт Реклама на сайте Политика конфиденциальности Правила форума Обратная связь Справка Регистрация Архив 18+ &copy; GoHa.Ru 2003-2025