Для входа на форум нажмите здесь Сайт VIP Справка Поиск Авторизация / Регистрация Нам не удалось определить ваше устройство. Хотите переключиться на стиль для планшетов? Да Нет Добро пожаловать! Чтобы оставаться с нами на связи, пожалуйста, авторизуйтесь. Имя и пароль Другие способы входа Нет учетной записи? Регистрация &lt; Назад Войти, используя имя и пароль Вход Забыли пароль? Восстановить имя пользователя / пароль Активация аккаунта Авторизуясь на форуме, вы принимаете и обязуетесь соблюдать установленные Правила. К странице... Новые темы Мать под Ryzen 7 9800X3D \ 7800X3D от Zan Играет ли в этот проект кто то в 2025 от Weltorter Сюр в тегах стим версии игры. от fixeel TERA Akeron возвращается 11 апреля — стоит ли пробовать? от Eilin У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки от Zan Популярные темы Разработчики Elden Ring: Nightreign показали способности рейдера в новом трейлере от Wadimus ПРИКОЛЫ:)))) от amarenka_renamed_1934_04092021 А у вас почем яйца? от Zan Мать под Ryzen 7 9800X3D \ 7800X3D от Zan Дополнение &quot;Битва за Бруклин&quot; для The Division 2 выйдет уже в мае от Zan Genshin Impact - Обсуждение игры от nORb Dragon Веселые КМы Chrono Odyssey не без дружеских подначек показали редактор персонажа от Libris Обзор ASUS Zenbook Duo (UX8406C) — что может быть лучше OLED-экрана? Правильно, два OLED-экрана от Sirotin Wuthering Waves от _RubinStein_ Организаторы церемонии GAYming Awards 2025 опубликовали список игр для запрета со стороны Роскомнадзора от Zan Новые комментарии Разработчики Elden Ring: Nightreign показали способности рейдера в новом трейлере 30 фпс? от Оникся ПРИКОЛЫ:)))) Можешь и им. от Corvus После патча 2.0 в Lords of the Fallen можно играть вдвоем с одной копии игры https://www.goha.ru/s/A:N2/Ax/NPB501YIxS.jpg Hexworks выпустила масштабное обновление 2.0 для... от Zan А у вас почем яйца? а толку что эти двое сидят на игровом форуме, они когда последний раз мышку то щупали)) тут... от Элай Мать под Ryzen 7 9800X3D \ 7800X3D А что может случится с м/п? Я уже не 1 раз покупаю её без четкой гарантии. Она или работает или... от Theory III Дополнение &quot;Битва за Бруклин&quot; для The Division 2 выйдет уже в мае от Zan ПРИКОЛЫ:)))) https://leonardo.osnova.io/d1814c74-934c-5ac7-b148-2986723e7ff3/-/format/mp4/ от Libris ПРИКОЛЫ:)))) https://leonardo.osnova.io/9551b162-a036-56ec-9c59-3108a6417d4f от Libris ПРИКОЛЫ:)))) https://leonardo.osnova.io/82374d31-9114-5d27-8f7b-87c8a2a05926/-/scale_crop/592x/-/format/webp/ ... от Libris А у вас почем яйца? Незадалось у тебя утро да? Какая печаль от Vertex17 Genshin Impact - Обсуждение игры Так шарики от прока не только она может ловить. Соответственно, можно на других чарах перекинуть... от Lurk Мать под Ryzen 7 9800X3D \ 7800X3D Скучный, выбранная мною мать стоит 260 евро в гейропе без налога. Я купил ее за 28.500 в ДНСе с... от Zan Разработчики Elden Ring: Nightreign показали способности рейдера в новом трейлере Это не Миядзаки с основной командой делают. Хотя Миядзаки конечно не намного лучше, он с основной... от Svarog Скоро Пасха! https://www.youtube.com/watch?v=8ys_t-j1aMU от отецСергий Дебютный трейлер STAR WARS Zero Company: тактические Войны клонов для ПК и консолей в 2026 году Воняет мобилкой от Zan Веселые КМы Chrono Odyssey не без дружеских подначек показали редактор персонажа @THUGan, Так уже показывали геймплей, на их канале ютуба есть: Chrono Odyssey | Official Gameplay... от alexsuss Обзор ASUS Zenbook Duo (UX8406C) — что может быть лучше OLED-экрана? Правильно, два OLED-экрана ну пока на низких мапках пойдет. медленно конечно чистит, ибо у меня прилично пассив до сих пор в... от Yukkuri А у вас почем яйца? Да толку с вашей болтовни. У одного фазенда с подвалом, другой в жизни мешки таскать не будет. от Vertex17 Wuthering Waves Ну я один квест прошел, с китом поговорили, думал все, но нет - появился новый квест, для которого... от Andral В продаже появились видеокарты RTX 5060 Ti с 8 ГБ — немного дешевле версии на 16 ГБ 625$ ммм...за 1080ti брали в 2017 700-750$. от Theory III Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video Новые игры Список форумов Новости новых игр MMO Список форумов Новости MMO Single &amp; Multiplayer Список форумов Новости индустрии Экшены и шутеры Ролевые игры Приключения и квесты Стратегии и тактика Симы, файтинги и спорт Игры на выживание Инди и другие игры Киберспорт Список форумов Новости киберспорта Консоли Список форумов Новости консолей Мобилки/ККИ/Гача Мобилки, ККИ и др. Мобильные новости Новости ККИ Статьи и руководства Железо и софт Список форумов Новости Статьи и обзоры VR Задушевные Задушевные разговоры Новости обо всём Лабиринт психонавта Фотки Музыка Книги и аудиокниги Читальня Кино и сериалы Аниме и манга Авто/мото Школа боевых искусств Дикий Запад Кино Кино и сериалы Новости кино GoHa.TV Список форумов Новости GoHa.TV Стримеры Настройка стримов Let's play и обзоры Видеомонтаж La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru La2 Форумы Lineage 2 Новости L2 Main Обновления L2 Main Расы L2 Main Классы GOD Русский L2 EU &amp; US L2 L2 Classic Обновления L2C Расы и классы Серверы L2C Essence Lineage 2: Revolution Lineage 2M Гостиная Техраздел Free shards WoW Форумы WoW Новости General (общий раздел) World of Warcraft Classic Таверна &quot;На краю земли&quot; Модификации и интерфейсы Вопросы и ответы, гайды и руководства Классы Гильдии и миры Торговый раздел AA Список форумов Новости ArcheAge Статьи и обновления Общий раздел Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Развитие персонажа EU/NA/KR ArcheAge Таверна Гильдии и серверы BDO Список форумов Новости Общий раздел Корейское ЗБТ/ОБТ Таверна &quot;Белое солнце пустыни&quot; Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Видео-гайды Начальные гайды Игровые классы Гильдии и сообщества Торговый раздел FF XIV Список форумов Новости игры Статьи Вопросы и ответы Игровые классы Гильдии и сообщества Таверна EVE Список форумов Новости EVE Общий раздел Вопросы и советы Корабли и фиты F1 F2 F3... F8 (PvP) Бар: Goha Assembly Plant Альянсы и корпорации Торговый: Jita 4-4 Trade Hub Epic Seven Список форумов Новости Epic Seven Игровые персонажи GW2 Список форумов Новости Вопросы и ответы Профессии (классы) Таверна Гильдии и сервера Торговый раздел LoL Список форумов Новости Общий раздел Таверна &quot;Разговоры у Фонтана&quot; Обсуждение чемпионов Поиск групп Торговый раздел Lost Ark Список форумов Новости Общий раздел Вопросы и ответы Игровые классы Видеоруководства Гайды Таверна Гильдии и сообщества Торговая лавка New World Список форумов Новости Гaйды и Советы Рекрутинг. Набор людей в кланы TESO Список форумов Тамриэльский Вестник Общий раздел Статьи и переводы Вопросы и ответы Классы Таверна &quot;The Daggerfall Witches&quot; Гильдии и сообщества Торговая лавка Star Citizen Список форумов Новости Star Citizen Вопросы и ответы, гайды и советы Корабли, оружие, модули Кланы и корпорации Торговая станция WoT Список форумов Новости Общий раздел Статьи и руководства СССР Германия США Китай Франция Великобритания Япония Чехословакия Карты Гильдии. Кланы. Сообщества Торговый раздел Аллоды Форум игры Новости Гиды и советы Трактир Классы Гильдии и сообщества Single and Multiplayer Аркады и Шутеры Ролевые игры (RPG) Приключения и Квесты Стратегии Симуляторы и Спорт Игры на выживание Инди и другие игры Главная Single &amp; Multiplayer Экшены и шутеры Новости - Экшены и шутеры Разработчики Elden Ring: Nightreign показали способности рейдера в новом трейлере Разработчики Elden Ring: Nightreign показали способности рейдера в новом трейлере Автор темы: Wadimus Дата создания: 18.04.2025 20:46 5Сообщений в теме Ответить в теме Вчера, 20:46 #1 #1 Wadimus Гуру 3,637 Всего лайков: 192 Регистрация: 02.08.2011 Разработчики Elden Ring: Nightreign показали способности рейдера в новом трейлере Bandai Namco и FromSoftware представили официальный трейлер способностей рейдера в Elden Ring: Nightreign. Игроки наконец-то получили возможность взглянуть на уникальные механики этого класса. Рейдер - один из играбельных классов в предстоящем Elden Ring: Nightreign. Разработчики представили персонажа в новом промо-материале, раскрыв его основные особенности. YouTube Уникальная способность класса - использование “силы земли”. Эта механика позволяет персонажу призывать скалу, которая может служить нескольким целям: Стиль игры Рейдера ориентирован на: Использовании тяжелого оружия и мощных ударах. Контроле поля боя через использование призванной скалы. Комбинировании атак с союзниками. Тактическом позиционировании в сражениях. Рейдер представляет собой интересный класс для тех, кто предпочитает силовой стиль игры с элементами тактического планирования и взаимодействия с союзниками. Его способность манипулировать землей открывает новые возможности в бою и исследовании игрового мира. YouTube Показать сообщение отдельно Wadimus Сегодня, 03:25 #2 #2 THUGan Предводитель 15,358 Всего лайков: 749 Регистрация: 26.11.2011 Re: Разработчики Elden Ring: Nightreign показали способности рейдера в новом трейлере Я хз как они это всё забалансят, ибо в оригинальном кольце чуть прокаченный Олег, уже развалилвал половину босов, а тут пачка залетать будет. Сообщение от Unter: А кто хочет спровоцироваться найдет способ это сделать глядя на пустой табурет в своей комнате. Сообщение от Winterhearted: видать мы не в галактике живем а в очке розового пони-единорога! Человек с обостренным чувством справедливости. Показать сообщение отдельно THUGan Сегодня, 09:16 #3 #3 DonDon Читатель 17 Всего лайков: 2 Регистрация: 27.08.2024 Re: Разработчики Elden Ring: Nightreign показали способности рейдера в новом трейлере Как можно было угробить серию и начать делать эту хрень для альтернативно одаренных. Минус еще одни нормальные игроделы. Показать сообщение отдельно DonDon Сегодня, 11:40 #4 #4 Svarog Робосек 12,003 Всего лайков: 2,238 Регистрация: 10.05.2010 Re: Разработчики Elden Ring: Nightreign показали способности рейдера в новом трейлере Сообщение от DonDon: Как можно было угробить серию и начать делать эту хрень для альтернативно одаренных. Минус еще одни нормальные игроделы. Это не Миядзаки с основной командой делают. Хотя Миядзаки конечно не намного лучше, он с основной командой пилит пвпве говно для нинки. Показать сообщение отдельно Svarog Дополнительная информация Адрес:Ponyville Гильдия:Za Drots Сегодня, 12:02 #5 #5 Оникся Игрок 16,959 Всего лайков: 1,097 Регистрация: 28.08.2013 Re: Разработчики Elden Ring: Nightreign показали способности рейдера в новом трейлере 30 фпс? Судьбы нет. Только Сила Воли Одиночества плен лучше праведной лжи Показать сообщение отдельно Оникся 5Сообщений в теме Ответить в теме #elden ring nightreign #fromsoftware #экшен Ваши права в разделе Ваши права в разделе Вы не можете создавать новые темы Вы не можете отвечать в темах Вы не можете прикреплять вложения Вы не можете редактировать свои сообщения BB коды Вкл. Смайлы Вкл. [IMG] код Вкл. HTML код Выкл. Правила форума Главная Single &amp; Multiplayer Экшены и шутеры Новости - Экшены и шутеры Разработчики Elden Ring: Nightreign показали способности рейдера в новом трейлере Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru Single and Multiplayer Аркады и Шутеры Ролевые игры (RPG) Приключения и Квесты Стратегии Симуляторы и Спорт Игры на выживание Инди и другие игры Сайт Реклама на сайте Политика конфиденциальности Правила форума Обратная связь Справка Регистрация Архив 18+ &copy; GoHa.Ru 2003-2025