Для входа на форум нажмите здесь Сайт VIP Справка Поиск Авторизация / Регистрация Нам не удалось определить ваше устройство. Хотите переключиться на стиль для планшетов? Да Нет Добро пожаловать! Чтобы оставаться с нами на связи, пожалуйста, авторизуйтесь. Имя и пароль Другие способы входа Нет учетной записи? Регистрация &lt; Назад Войти, используя имя и пароль Вход Забыли пароль? Восстановить имя пользователя / пароль Активация аккаунта Авторизуясь на форуме, вы принимаете и обязуетесь соблюдать установленные Правила. К странице... Новые темы Традиция майских дачных шашлыков утрачена от отецСергий 15 лет на аренах! от astr Друзья! Не стучите и не провоцируйте! от отецСергий С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся от Элай К-91-пт от Владимир Цапко Популярные темы В Steam уже можно запросить доступ на ЗБТ Chrono Odyssey от Libris Уголок мужика от Velsh Honkai: Star Rail - Обсуждение игры от Юкито Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры от Ikinagara ПРИКОЛЫ:)))) от amarenka_renamed_1934_04092021 Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию от Zan The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas от Zan Крупнейшее обновление Pax Dei и глобальный вайп от Wadimus Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды от Zan Лучшая в PlayStation Store: у Clair Obscur: Expedition 33 аж 4,92 балла — рекорд Omori побит от Libris Новые комментарии В Steam уже можно запросить доступ на ЗБТ Chrono Odyssey Это что еще за шляпа? от artgreen Уголок мужика Это мог бы быть сергий если бы закончил семинарию https://forums.goha.ru/picture/nAXtX9d0at от gogi Honkai: Star Rail - Обсуждение игры А триальных Кафку с Ощипанной Курицей не судьба взять? ... от Xenobius Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Я то понимаю, а вот чел выше походу нет. Устройте ему сеанс полит просвещения чтоле, а то глупо... от DrSlon ПРИКОЛЫ:)))) http://coub.com/view/475dhk от Wrek Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию У WG от Zan The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas Вот скоты! Повсюду свои тентакли раскинули гады А меня на реддите убеждали в обратном, ну... от Life Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию а что если это будет ваха40к? от ConnectingPeople Крупнейшее обновление Pax Dei и глобальный вайп самая крутая ммо по строительству домиков. больше в ней ничего нет. от ConnectingPeople Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды на самом деле это было раньше. помню один чел из РФ написал программу и адон. смысл в том что ты... от ConnectingPeople Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Не то, что бы прогнулись, у них начальство теперь шведское. Если ты понимаешь о чём я. Если не... от Wanderv The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas Как раз таки из-за денег. У ккд2 же издатель дип сильвер, а мамка у дип сильвера - эмбрейсеры. А в... от Svarog Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды И что они будут делать? Банить игроков за использование мода не от Близзард? от LMago Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Причем тут Дроу эльфы, это совсем другой сеттинг. Причем тут повесточка, наличие негров в пустыне... от LMago Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды хорошо, что вступил в диалог, но немного не по теме. жаль, что ты не понял о чем речь. оффлайн... от ConnectingPeople Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию У кого там права на Мастер оф Орион? Запилите новую часть или ремейк хотя бы. от Svarog Лучшая в PlayStation Store: у Clair Obscur: Expedition 33 аж 4,92 балла — рекорд Omori побит ну да ) на PlayStation выбор игр ТАК ВЕЛИК ))) от Banray Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды @Life, будут неофициальные плагины, как в финалке, да и все от Awoo LG Display разработала Hybrid Tandem OLED — почти идеальное решение для игровых мониторов Вот они эксперты гохи, новость даже прочитать не могут. от LazySage Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Первостепенная мразь... ну что, уродец, когда жопу прижали, готов делать разное? Добавлено через... от buterfly Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video Новые игры Список форумов Новости новых игр MMO Список форумов Новости MMO Single &amp; Multiplayer Список форумов Новости индустрии Экшены и шутеры Ролевые игры Приключения и квесты Стратегии и тактика Симы, файтинги и спорт Игры на выживание Инди и другие игры Киберспорт Список форумов Новости киберспорта Консоли Список форумов Новости консолей Мобилки/ККИ/Гача Мобилки, ККИ и др. Мобильные новости Новости ККИ Статьи и руководства Железо и софт Список форумов Новости Статьи и обзоры VR Задушевные Задушевные разговоры Новости обо всём Лабиринт психонавта Фотки Музыка Книги и аудиокниги Читальня Кино и сериалы Аниме и манга Авто/мото Школа боевых искусств Дикий Запад Кино Кино и сериалы Новости кино GoHa.TV Список форумов Новости GoHa.TV Стримеры Настройка стримов Let's play и обзоры Видеомонтаж La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru La2 Форумы Lineage 2 Новости L2 Main Обновления L2 Main Расы L2 Main Классы GOD Русский L2 EU &amp; US L2 L2 Classic Обновления L2C Расы и классы Серверы L2C Essence Lineage 2: Revolution Lineage 2M Гостиная Техраздел Free shards WoW Форумы WoW Новости General (общий раздел) World of Warcraft Classic Таверна &quot;На краю земли&quot; Модификации и интерфейсы Вопросы и ответы, гайды и руководства Классы Гильдии и миры Торговый раздел AA Список форумов Новости ArcheAge Статьи и обновления Общий раздел Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Развитие персонажа EU/NA/KR ArcheAge Таверна Гильдии и серверы BDO Список форумов Новости Общий раздел Корейское ЗБТ/ОБТ Таверна &quot;Белое солнце пустыни&quot; Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Видео-гайды Начальные гайды Игровые классы Гильдии и сообщества Торговый раздел FF XIV Список форумов Новости игры Статьи Вопросы и ответы Игровые классы Гильдии и сообщества Таверна EVE Список форумов Новости EVE Общий раздел Вопросы и советы Корабли и фиты F1 F2 F3... F8 (PvP) Бар: Goha Assembly Plant Альянсы и корпорации Торговый: Jita 4-4 Trade Hub Epic Seven Список форумов Новости Epic Seven Игровые персонажи GW2 Список форумов Новости Вопросы и ответы Профессии (классы) Таверна Гильдии и сервера Торговый раздел LoL Список форумов Новости Общий раздел Таверна &quot;Разговоры у Фонтана&quot; Обсуждение чемпионов Поиск групп Торговый раздел Lost Ark Список форумов Новости Общий раздел Вопросы и ответы Игровые классы Видеоруководства Гайды Таверна Гильдии и сообщества Торговая лавка New World Список форумов Новости Гaйды и Советы Рекрутинг. Набор людей в кланы TESO Список форумов Тамриэльский Вестник Общий раздел Статьи и переводы Вопросы и ответы Классы Таверна &quot;The Daggerfall Witches&quot; Гильдии и сообщества Торговая лавка Star Citizen Список форумов Новости Star Citizen Вопросы и ответы, гайды и советы Корабли, оружие, модули Кланы и корпорации Торговая станция WoT Список форумов Новости Общий раздел Статьи и руководства СССР Германия США Китай Франция Великобритания Япония Чехословакия Карты Гильдии. Кланы. Сообщества Торговый раздел Аллоды Форум игры Новости Гиды и советы Трактир Классы Гильдии и сообщества Single and Multiplayer Аркады и Шутеры Ролевые игры (RPG) Приключения и Квесты Стратегии Симуляторы и Спорт Игры на выживание Инди и другие игры Главная Single &amp; Multiplayer Стратегии и тактика Новости - Стратегии и тактика Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию Автор темы: Zan Дата создания: 02.05.2025 19:22 10Сообщений в теме Ответить в теме Вчера, 19:22 #1 #1 Zan Panda Warlord Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию Компания Paradox Interactive, создавшая такие глобальные стратегии, как Europa Universalis IV,Stellaris, Hearts of Iron IV, Crusader Kings IIIиVictoria 3, готовится представить новый масштабный проект в этом жанре. На протяжении 25 лет Paradox разрабатывала и издавала игры, в которых у игроков была возможность пройти исторический путь от эпохи Римской империи до эры межзвёздных путешествий. Теперь, опираясь на это наследие, Studio Tinto разрабатывает новую игру, в которую вложен весь опыт, накопленный за четверть века. На протяжении последнего года Paradox делилась первыми подробностями об этой игре (рабочее название – «Проект Caesar») в серии дневников разработчиков Tinto Talks, собирая отзывы сообщества о ключевых механиках, идеях и исторических деталях. Теперь пришло время представить Caesar всему миру. 8 мая, в 19:00 по московскому времени, вы сможете посмотреть презентацию игры в прямом эфире. Команда разработчиков расскажет о ключевых особенностях новой игры и покажет, как она меняет представление о жанре. А пока – следите за таймером, отсчитывающим время до будущего, в котором вы сможете переписать прошлое. Несмотря на попытку в секретность, в Сети уже давно лежит множество сливов различной информации о новинке вплоть до того, что же именно скрывается за названием «Проект &quot;Цезарь&quot;». Показать сообщение отдельно Zan Дополнительная информация Адрес:Крым Игра:Гоха.ру Сервер:Глобальный Ник:Zan Вчера, 19:29 #2 #2 RedPriestRezo Гуру 3,126 Всего лайков: 414 Регистрация: 17.07.2010 Re: Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию Такое же будет как их аналог цивы? Показать сообщение отдельно RedPriestRezo Дополнительная информация Адрес:https:\\ Игра:Google Chrome Сервер:https:\\ Ник:Inadzuki Гильдия:Goha Community Вчера, 19:41 #3 #3 Sapphire Предводитель 24,775 Регистрация: 08.05.2008 Re: Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию Давайте stellaris2, ну давайте давайте !! Показать сообщение отдельно Sapphire Социальные сети Вчера, 19:56 #4 #4 Matravant Мастер 7,645 Всего лайков: 833 Регистрация: 28.03.2008 Re: Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию Мне кажется, они уже доросли до Галактической Цивилизации. Только не надо начинать с &quot;Цезаря&quot;. Показать сообщение отдельно Matravant Дополнительная информация Адрес:Москва Игра:Киберпанк &amp; Ил-2 Вчера, 20:49 #5 #5 Gorn Маньяк 555 Всего лайков: 239 Регистрация: 15.11.2023 Re: Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию @Sapphire, вроде пишут, что новая &quot;европка&quot;. Показать сообщение отдельно Gorn Вчера, 22:21 #6 #6 Magos Bur Старожил 1,649 Всего лайков: 444 Регистрация: 03.06.2010 Re: Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию Сообщение от Sapphire: Давайте stellaris2, ну давайте давайте !! Пфф, они тут на днях в очередной раз перелапачивают кор механики игры, так что почти наверняка в ближайший год этого не будет. Да и им раскачаться на новое двигло надо. The madness beyond the dream Показать сообщение отдельно Magos Bur Вчера, 23:26 #7 #7 DrSlon Скрепный имперец Re: Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию Император Ромы передаёт привет. Толерантность это уважение интересов глистов в организме (с)Патриотизм это иммунитет государства, который разрушают паразиты (с)Our enemies may be strong, their plans unknowable, but this is our home. It can be our fortress, or our tomb. There can be victory, or death. (c) Показать сообщение отдельно DrSlon Вчера, 23:44 #8 #8 Svarog Робосек 12,071 Всего лайков: 2,252 Регистрация: 10.05.2010 Re: Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию У кого там права на Мастер оф Орион? Запилите новую часть или ремейк хотя бы. Показать сообщение отдельно Svarog Дополнительная информация Адрес:Ponyville Гильдия:Za Drots Сегодня, 00:07 #9 #9 ConnectingPeople Гуру 4,163 Всего лайков: 214 Регистрация: 11.05.2008 Re: Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию Сообщение от Zan: Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию а что если это будет ваха40к? Показать сообщение отдельно ConnectingPeople Сегодня, 00:13 #10 #10 Zan Panda Warlord Re: Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию Сообщение от Svarog: Мастер оф Орион У WG Никогда не спорьте с идиотами. Вы опуститесь до их уровня, где они вас задавят своим опытом. Показать сообщение отдельно Zan Дополнительная информация Адрес:Крым Игра:Гоха.ру Сервер:Глобальный Ник:Zan 10Сообщений в теме Ответить в теме #paradox interactive #анонс #стратегия Ваши права в разделе Ваши права в разделе Вы не можете создавать новые темы Вы не можете отвечать в темах Вы не можете прикреплять вложения Вы не можете редактировать свои сообщения BB коды Вкл. Смайлы Вкл. [IMG] код Вкл. HTML код Выкл. Правила форума Главная Single &amp; Multiplayer Стратегии и тактика Новости - Стратегии и тактика Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru Single and Multiplayer Аркады и Шутеры Ролевые игры (RPG) Приключения и Квесты Стратегии Симуляторы и Спорт Игры на выживание Инди и другие игры Сайт Реклама на сайте Политика конфиденциальности Правила форума Обратная связь Справка Регистрация Архив 18+ &copy; GoHa.Ru 2003-2025