Render.ru Меню Вход Forums Архитектура и визуализация интерьеров Работа с заказчиком JavaScript is disabled. For a better experience, please enable JavaScript in your browser before proceeding. Черный СПИСОК Автор темы Nick Nelson Дата создания 13 окт 2009 Л Ленка Пользователь сайта 2 июн 2015 #61 Рейтинг 2 2 июн 2015 #61 Строительная компания ООО &quot;АнВ-М&quot; Компания неплохая, как и все имеет свои плюсы и минусы. Загруженность конечно большая и не без нервов, но все же можно работать. Директор любит покричать, но это не так страшно. В общем проработала там 3 года, но в связи с переездом в другой город пришлось уйти. &nbsp; П Петро Пользователь сайта 10 июн 2015 #62 Рейтинг 2 10 июн 2015 #62 Отзыв о компании ООО &quot;АНВ-М&quot; Компания нормальная. Проработал там год. Коллектив адекватный и всегда есть работа, но директор вечно недовольный и крикливый! Иногда бывали задержки с з/п. В целом работать можно! &nbsp; renderfarm Пользователь сайта 31 авг 2015 #63 Рейтинг 4 31 авг 2015 #63 Есть некое Агентство &quot;RP digital branding&quot;, их сайт http://rpdigital.ru/ Полгода назад они были Агенство &quot;Репа-медиа&quot; http://repa-m.ru Их директор Виноградов Дмитрий бесчестный человек. С марта этого года должен мне за услуги рендер фермы 16300 р. Отмазки нелепые: то не прошел платеж на карту и счет, то его нет в городе, то у него проблемы личного характера, то он круглосуточно на встречах. И это при том, что на фирме есть финансовый директор и бухгалтер. Когда я звонил ему на телефон, то он перестал брать трубку, узнав мой номер, со скайпа звонил - берет через раз. Попросил человека из Питера созвониться и забрать оплату. Со слов человека, то Дмитрий был приветлив до того момента, пока не узнал, что это по мои деньги, тогда сразу он очутился на совещании и сказал, что перезвонит. И как вы понимаете, перезванивает до сих пор. Но от долга он якобы не отказывается, а говорит, что &quot;это вопрос совести&quot;. Ну цену его совести я уже выяснил, не очень она высока. Название конторы у них меняется, судя по сайту, может через месяц будет другое. Вот его номер телефона +7 (964) 364-96-94, вот номер фирмы +7 (812) 622-03-10 Не связывайтесь с ворами &nbsp; Последнее редактирование: 31 авг 2015 Андрей 3Денисов Знаток 25 ноя 2015 #64 Рейтинг 40 25 ноя 2015 #64 Персонажка сказал(а): Некая Ирина, косит под сотрудницу Zuma Games. Вот ее интродьюс. Цитирую переписку. О нас: Мы — небольшая студия, занимаемся разработкой развивающих программ и игр под мобильные платформы. Цель нашей студии — создавать игры, которые будут не только интересными, но и полезными. На следующий же день обещала аванс. Но в итоге я проболванилась с ней 2 суток, внося разнообразные правки в изображения. Аванса я конечно не дождалась. В результате вообще получила от нее отказ, в объяснение — «извините нам нужна другая графика»…. Это притом, что было предоставлено мое портфолио и учитывая 2 суток такого с ней «сотрудничества»… Далее цитирую К сожалению, нам все-таки не подходит этот стиль. Мы будем работать с другим художником. Но мы готовы заплатить Вам ** евро, поскольку Вы потратили на нас свое время. ….После счего я отправила № своего кошелька на вебМани. Далее цитирую Не помню, отправила я Вам письмо или нет. Мы не работаем с Yandex. Money, ради одного перевода нам нет смысла заводить там счет и я не знаю, можно ли из Германии переводить деньги через эту систему. Мы можем Вам перевести деньги через WebMoney. Далее цитирую. Мой ответ был таким: Здравствуйте Ирина! Это был номер кошелька WebMoney. Если вас не устраивает этот я вышлю вам другой ************ (тоже WebMoney) Внимание! Её ответ: Здравствуйте, Наталия! Извините, пожалуйста, я перепутала. не WebMoney, а Moneybookers.com Конечно на моих счетах пополнения от Ирины не обнаружилось до сих пор! Уважаемые сослуживцы!!! Не теряйте бдительность и всегда требуйте ссылку на сайт заказчика. И если у него не окажется портфолио для Вас, показывайте такому заказчику фигу! Нажмите, чтобы раскрыть... &nbsp; Alex Raspad Активный участник 6 май 2016 #65 Рейтинг 12 6 май 2016 #65 Написал мне некто Виталий Газин на девиантарт, сотрудник Nival. Предложил рисовать различную графику для проекта Блицкриг 3. Первые несколько заказов все было хорошо, платили исправно и подписывали договор. Но последний достаточно объемный заказ он попросил меня начать делать не дожидаясь договора, мол сэкономим время. Ну я и сделал, сославшись на то что они мне платили до этого, ну и на известное имя фирмы. Вообщем работы была сделана, и даже принята, но платить мне никто не спешил, как и присылать договор. Уважаемый ссылался на бюрократию и прочие факторы в их фирме, которые мне, как выполнившему задачу в срок, фрилансеру, мягко говоря не интересны. Было это в конце ноября 2015 года. В конце января (2016) я пытался писать к ним в форму обратной связи на сайте несколько раз, но мне так никто и не ответил. Поэтому будьте бдительны даже работая с крупным и именитым заказчиком, берите предоплату. UPD: Справедливости ради, отмечу, что со мной все таки связался их сотрудник и оплатил выполненную работу через полгода. Хоть и не в полном размере &nbsp; Последнее редактирование: 8 июн 2016 SGfoto Знаток 19 июл 2016 #66 Рейтинг 34 19 июл 2016 #66 korky сказал(а): Представляется креативным директором ZolotoGroup В компании ZolotoGroup не работает. Просил сделать 3д модель шифровальной машинки Enigma Особь: Андрей Павлов - креативный директор компании ZolotoGroup. Адрес: andr.dre@gmail.com Нажмите, чтобы раскрыть... Да, могу подтвердить это. Сегодня получил от него сообщение. Почти такой же текст, как у Вас. Написал ему на почту. Приложу лучше скрины... Написал этому Андрею несколько писем. Но ответа нет... Как минимум это безответственный человек, с которым лучше не связываться. &nbsp; Вложения Screenshot_4.jpg 529,3 КБ Просмотров: 485 M Maxim Kadashov (korky) Мастер 19 июл 2016 #67 Рейтинг 120 19 июл 2016 #67 SGfoto сказал(а): Да, могу подтвердить это. Сегодня получил от него сообщение. Почти такой же текст, как у Вас. Написал ему на почту. Приложу лучше скрины... Написал этому Андрею несколько писем. Но ответа нет... Как минимум это безответственный человек, с которым лучше не связываться. Нажмите, чтобы раскрыть... Как потом понял, просит сделать 3д модели с передачей прав. Далее выкладывает на стоках. Свою модель Энигмы нашёл на turbosquid. Работа была оплачена, но не сразу. Если работать, то только после 100% оплаты. &nbsp; idiscodancer Знаток 4 окт 2016 #68 Рейтинг 59 4 окт 2016 #68 Работодатель, некая Ольга Карякина из студии Futuro.design. Их сайт http://futuro.design/w/sl/ . На этом сайте пользователь с ником futuro.design Как можете заметить работ своих нет, все размещенные картинки ворованные. На сайте указан адрес в Москве сити, по факту находят на Водном стадионе, в реквизитах указано еще 2 адреса, телефоны только мобильные. Звонят только по скайпу. Выслали проект крутой футуристичной виллы для визуализации, на ценник хороший тоже согласились. Отправили им договор, они его подкорректировали и внесли такой пункт в него: &quot;Стороны согласовали, что по всем денежным обязательствам, возникающим из Договора, кредитор не имеет права на получение с должника процентов на сумму долга за период пользования денежными средствами, предусмотренных ст. 317.1 ГК РФ. Однако, Стороны согласовали и признают, что в случае просрочки сроков Проектировщиком, он выплачивает Заказчику сумму денежной компенсации, равную сумме оплаты штрафов, пени и иные возмещения, выплачиваемые Заказчиком в адрес Клиента Заказчика, связанные с просрочкой сроков по вине Проектировщика. Данная компенсация выплачивается Проектировщиком Заказчику в безусловном порядке, после предоставления документов, подтверждающих траты Заказчика, в течении 5 (пяти) рабочих дней.&quot; То есть, в случае просрочки, визуализатор обязан выплатить неопределенную сумму денег за просрочку, плюс вернуть задаток. На просьбу назвать примерную сумму штрафа, на которую могу попасть, сказали, что у них договор о неразглашении. И всячески продавливали быстрее подписать договор и выслать скан, от подписи оригинала всячески уходили. &nbsp; M melabea Пользователь сайта 18 мар 2018 #69 Рейтинг 2 18 мар 2018 #69 Вам в помощь: Черный список http://trongo.ru http://superxata.ru/index.php?url=blacklist http://zoomkarta.ru/index.php?url=blacklist &nbsp; Последнее редактирование: 29 окт 2018 M MARCEL Мастер 20 май 2018 #70 Рейтинг 397 20 май 2018 #70 Айрат Вильдавнов (скорее всего выдает себя за другого), Шарлотан тел 8 900 0937122 получил задаток за работу и скрылся с виду. Как выяснилось прислал чужие работы, якобы его портфолио. Остерегайтесь. &nbsp; D Dmitry Andreev Мастер 21 ноя 2018 #71 Рейтинг 320 21 ноя 2018 #71 Заказчик Анастасия Александровна Иванова ofkvart@gmail.com kvart hotel (г.Калининград) Моб.тел: +79814697332 Офис: 8 (4012) 965671 Срочная работа по визуализации ИЖД, работа была выполнена в срок и в соответствии с ТЗ. Оплата не была произведена. &nbsp; X xRom Пользователь сайта 24 ноя 2018 #72 Рейтинг 4 24 ноя 2018 #72 snikers сказал(а): На любой съемочной площадке не важно живая съемка или графика, чтобы добиться нужного кадра поройделают по 15, а то и по 20 дублей и ни один актер даже рта не откроет за доплату, если сыграл не так как просит режиссер, а иногда и продюсер. Я сам являюсь одновременно и заказчиком для людей, с которыми работаю, и исполнителем для собственных заказчиков. Так что меняйте свои воззрения и отношение к жизни и к работе - мой вам совет, а то шишек набъете не мало. Нажмите, чтобы раскрыть... Сникер - ты говоришь ересь: актеры получают оплату по дням, если 20 дублей заняли на 1 день как предполагалось вначале а 4 - то оплата будет за 4 или режисер будет сам сниматься забесплатно. Другое дело, что росиянкий колхоз часто сам себя загоняет в это самое место договариваясь за фиксированную плату на то, что ты сам описываешь как невпихуемое в рамки. Я вот беру оплату по часам, и соответственно ни у кого никаких вопросов просто нет: хоть миллиард переделок - каждые 10-20 часов - оплата, или досвидос. И при такой схеме клиент во-первых перестает просто так сушить мозг, ибо дорого, и во-вторых начинает конкретно думать о результате, который он желает таки получить, и дает себе труд внятно формулировать задачи, правки и возражения, ибо иное поведение напрямую облегчает его же кошелек. Соответственно все проходит и быстрее и часто даже дешевле, чем при фиксированных ценах. &nbsp; iVAt Знаток 29 дек 2018 #73 Рейтинг 68 29 дек 2018 #73 Будьте внимательны, крин со скайпа &nbsp; NеsАn Знаток 4 янв 2019 #74 Рейтинг 37 4 янв 2019 #74 Коновалов Антон Андреевич ( @Anton0Net | +7 (985) 623-92-64 ) Этот человек представляется продюсером и для своих проектов привлекает фрилансеров. На сайте рендер.ру в октябре 2017 (история уже длиться более года) я нашел проект размещенный от Антона. Списались с ним, он попросил подписать НДА, и мы начали работать. А дальше понеслась... Сделав около 24 шотов я попросил аванс. С трудом я выбил сначала 15 тысяч, потом ещё 10. 5 тысяч Антон остался должен мне. Но это только цветочки, дальше ягодки. Антон написал что проект на завершающей стадии, на носу новый год, деньги нужны. Он спросил есть ли у меня знакомые композеры, чтобы быстрее всё закончить. Слава богу что я никого этому человеку из своих знакомых не посоветовал, а взял весь удар на себя. В общей сложности я проработал более 1 месяца, и сделал 92 (неоплаченных шота), на общую сумму более 70 тысяч рублей!! Более года я регулярно пишу Антону, и слышу разные оправдания. Терпение закончилось уже давно. Поэтому пора чтобы о продюсере Антоне узнало сообщество художников и фрилансеров. Вас могут оставить без денег, и не важно завтра новый год или любая другая сложная ситуация в жизни, ему будет всё равно. Будьте осторожны и не попадайтесь на уловки мошенника Антона Коновалова! &nbsp; N Nelson1964 Nelson1964 Пользователь сайта 14 ноя 2019 #75 Рейтинг 4 14 ноя 2019 #75 Внимание! Кидалы. Польша. Dreamworld (польский мультфильм). Активно ищут художников в том числе в России. Администрации просьба НИЧЕГО НЕ УДАЛЯТЬ. Мне уже угрожали сносом материала. История такая. Я работал над моделью собаки по заказу Stepan Batygyan. Проект Dreamworld(польский мультфильм). Stepan выполнял роль посредника. Собаку ему заказала фирма lightcraft http://lightcraft.pl/en/ Из этой переписки вы увидите как мне не оплатили работу. Будьте осторожны. https://yadi.sk/i/TDrmn8UGQ7yoRA Я не могу залить видео на ютюб, так как lightcraft будет удалять его. Они приняли модель. Они просили вносить разные изменения целый месяц. И они отказались оплачивать работу. Под придлогом низкого качества.Целый месяц они банально ответить про реализацию шерсти, сменили концепт после того как модель полностью была готова и принята и т.д. Из переписки видно что они извиняются что &quot;не донесли до нас информацию как что должно быть устроено&quot;.работу не оплатили. Администрации. Вам может написать фирма lightcraft. Они потребуют удалить видео. Под предлогом «защиты авторских прав»! Я не могу удалить их концепт. Это разорвет события в истории видео. Это видео доказывает факт мошенничества. Будьте осторожны! Сайт имеет англ. версию поэтому думаю информация быстро разлетится. &nbsp; Вложения unnamed.jpg 1,4 МБ Просмотров: 364 Александр Сухаруков (Aleksandr Suharukov) Мастер 19 апр 2021 #76 Рейтинг 264 19 апр 2021 #76 MAO architects - Italy (Италия), Venice и Moscow Сайт https://www.maoarchitects.com/ email contact@maoarchitects.com project@maoarchitects.com В 2019 году мы делали проект состоящий из интерьеров и экстерьеров. Аванс был перечислен только после остановки проекта из-за неуплаты аванса. Окончательного расчета нет с декабря 2019. Договор, акт, инвойсы подписаны руководителем Erich Milanese Руководитель студии Erich Milanese +393401076168 - не отвечает на сообщения. Менеджер проектов Владимир Болокин ( VLADIMIR BOLOKIN ) +79857659304 - с ним началось общение по проекту, но помогать с оплатой отказался, ссылаясь, на то что сделал всё, что смог. Руководитель Erich Milanese ссылается на их ошибку в IBAN, но ничего не предпринимает и передает через менеджера Владимира Болокина, что он мне не отвечает, потому что они всё оплатили... Подтверждений слов об оплате нет. Будьте осторожны, берите полную предоплату или откажитесь от сотрудничества. &nbsp; А Алексей Кутуков Мастер 23 авг 2022 #77 Рейтинг 99 23 авг 2022 #77 Martviz, он же Martwood, Максим Артемьев. Сайты https://martviz.ru https://martwood.ru Телефон +79993443037 Поначалу всё началось относительно хорошо. Скинул библиотеку моделей, за часть работы мне заплатил, связанную с визуализацией мебели. За интерьеры не заплатил, тогда я не знал, что он по предоплате работает и думал, что они с заказчиком что-то решают и считал это нормальным, так как работы по сути не законченные были. И продолжил визуализировать для него мебель в интерьере. А потом начал говорить, что у него ООО счёт и ему проще сразу за все визуализации скинуть деньги и прочие отмазки, хотя ещё вчера писал, что скинет оплату. Проворачивал он это манёвр три раза, на третий раз я подумал, что точно что-то не так и не стал скидывать ему визуализации. Оплату он мне так и не скинул, при этом рендеры уже были в каталогах магазина. Вся эта бадяга длилась месяц с чем-то. Потом я вышел на мебельную компанию, для которой я делал рендеры мебели в интерьере и начал визуализировать для них напрямую. От них потом узнал, что он их тоже решил кинуть. &nbsp; Последнее редактирование: 6 дек 2022 А Артемий Виталич Пользователь сайта 26 май 2023 #78 Рейтинг 2 26 май 2023 #78 Сбор портфолио или кадровый лохотрон . В конторах висящих на сайтах объявлений постоянно требуется визуализаторы моделеры Если работа в офисе, нужна куча дипломов и курсов а требуется только портфолио без которого не рассматриваются анкеты соискателей. https://hh.ru/employer/1648279 https://ruscatalog.org/moskva/2333922-studija-neo-graphics/#reviews Это самая ужасная и отвратительная студия! Сначала заливают какие они крутые и всё могут, а после предоплаты динамят и очень медленно работают! визуализация очень слабая и в итоге мы потеряли деньги, время!Провалили весь проект по срокам и подаче материала!Не в коем случае не связывайтесь с ними! &nbsp; А Артемий Виталич Пользователь сайта 30 май 2023 #79 Рейтинг 2 30 май 2023 #79 Studia 54 Совершенно неадекватное руководство. При приеме на работу заставляют подписывать фиктивный договор об обучении, где &quot;случайно&quot; перепутана буква в фамилии одного из учредителей, потом шантажируют им и пытаются поиметь 300 000 с помощью судов. Не стесняются подделывать документы. Зарплата серая, не фиксированная, служи секте за копейки. Пожизненные вакансии на hh, постоянная текучка. Инстаграмный мыльный пузырь. Зарплата серая, куча штрафов, огромнейшая текучка! Эйчары даже не помнят какую зарплату предлагают, запутались в цифрах! На собеседование пришли аж двое, но так и не смогли нормально построить собес. Особенно удалась одна с видом заучки! Хамила в глаза, не слушала что ей рассказывают, постоянно перебивала с ленивым видом! Решила посмеяться и отвечать на ее ботанические вопросы без особого смысла, так как поняла, что работать в такой конторе себя не уважать))) так она от злости даже не смогла корректно закончить собеседование)))) профессионализм зашкаливает, браво)))). На собеседование живая очередь. Вообще компания перманентно из года в год ищет сотрудников, что должно насторожить. Стас проводящий собеседование вызывает очень негативные впечатления! Обещания выслать задание на почту было проигнорировано, обратная связь тоже. Скорее всего компания помойка с безумной текучкой!. &nbsp; Forums Архитектура и визуализация интерьеров Работа с заказчиком Сверху