Для входа на форум нажмите здесь Сайт VIP Справка Поиск Авторизация / Регистрация Нам не удалось определить ваше устройство. Хотите переключиться на стиль для планшетов? Да Нет Добро пожаловать! Чтобы оставаться с нами на связи, пожалуйста, авторизуйтесь. Имя и пароль Другие способы входа Нет учетной записи? Регистрация &lt; Назад Войти, используя имя и пароль Вход Забыли пароль? Восстановить имя пользователя / пароль Активация аккаунта Авторизуясь на форуме, вы принимаете и обязуетесь соблюдать установленные Правила. К странице... Новые темы Мать под Ryzen 7 9800X3D \ 7800X3D от Zan Играет ли в этот проект кто то в 2025 от Weltorter Сюр в тегах стим версии игры. от fixeel TERA Akeron возвращается 11 апреля — стоит ли пробовать? от Eilin У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки от Zan Популярные темы Разработчики Elden Ring: Nightreign показали способности рейдера в новом трейлере от Wadimus ПРИКОЛЫ:)))) от amarenka_renamed_1934_04092021 А у вас почем яйца? от Zan Мать под Ryzen 7 9800X3D \ 7800X3D от Zan Дополнение &quot;Битва за Бруклин&quot; для The Division 2 выйдет уже в мае от Zan Genshin Impact - Обсуждение игры от nORb Dragon Веселые КМы Chrono Odyssey не без дружеских подначек показали редактор персонажа от Libris Обзор ASUS Zenbook Duo (UX8406C) — что может быть лучше OLED-экрана? Правильно, два OLED-экрана от Sirotin Wuthering Waves от _RubinStein_ Организаторы церемонии GAYming Awards 2025 опубликовали список игр для запрета со стороны Роскомнадзора от Zan Новые комментарии Разработчики Elden Ring: Nightreign показали способности рейдера в новом трейлере 30 фпс? от Оникся ПРИКОЛЫ:)))) Можешь и им. от Corvus После патча 2.0 в Lords of the Fallen можно играть вдвоем с одной копии игры https://www.goha.ru/s/A:N2/Ax/NPB501YIxS.jpg Hexworks выпустила масштабное обновление 2.0 для... от Zan А у вас почем яйца? а толку что эти двое сидят на игровом форуме, они когда последний раз мышку то щупали)) тут... от Элай Мать под Ryzen 7 9800X3D \ 7800X3D А что может случится с м/п? Я уже не 1 раз покупаю её без четкой гарантии. Она или работает или... от Theory III Дополнение &quot;Битва за Бруклин&quot; для The Division 2 выйдет уже в мае от Zan ПРИКОЛЫ:)))) https://leonardo.osnova.io/d1814c74-934c-5ac7-b148-2986723e7ff3/-/format/mp4/ от Libris ПРИКОЛЫ:)))) https://leonardo.osnova.io/9551b162-a036-56ec-9c59-3108a6417d4f от Libris ПРИКОЛЫ:)))) https://leonardo.osnova.io/82374d31-9114-5d27-8f7b-87c8a2a05926/-/scale_crop/592x/-/format/webp/ ... от Libris А у вас почем яйца? Незадалось у тебя утро да? Какая печаль от Vertex17 Genshin Impact - Обсуждение игры Так шарики от прока не только она может ловить. Соответственно, можно на других чарах перекинуть... от Lurk Мать под Ryzen 7 9800X3D \ 7800X3D Скучный, выбранная мною мать стоит 260 евро в гейропе без налога. Я купил ее за 28.500 в ДНСе с... от Zan Разработчики Elden Ring: Nightreign показали способности рейдера в новом трейлере Это не Миядзаки с основной командой делают. Хотя Миядзаки конечно не намного лучше, он с основной... от Svarog Скоро Пасха! https://www.youtube.com/watch?v=8ys_t-j1aMU от отецСергий Дебютный трейлер STAR WARS Zero Company: тактические Войны клонов для ПК и консолей в 2026 году Воняет мобилкой от Zan Веселые КМы Chrono Odyssey не без дружеских подначек показали редактор персонажа @THUGan, Так уже показывали геймплей, на их канале ютуба есть: Chrono Odyssey | Official Gameplay... от alexsuss Обзор ASUS Zenbook Duo (UX8406C) — что может быть лучше OLED-экрана? Правильно, два OLED-экрана ну пока на низких мапках пойдет. медленно конечно чистит, ибо у меня прилично пассив до сих пор в... от Yukkuri А у вас почем яйца? Да толку с вашей болтовни. У одного фазенда с подвалом, другой в жизни мешки таскать не будет. от Vertex17 Wuthering Waves Ну я один квест прошел, с китом поговорили, думал все, но нет - появился новый квест, для которого... от Andral В продаже появились видеокарты RTX 5060 Ti с 8 ГБ — немного дешевле версии на 16 ГБ 625$ ммм...за 1080ti брали в 2017 700-750$. от Theory III Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video Новые игры Список форумов Новости новых игр MMO Список форумов Новости MMO Single &amp; Multiplayer Список форумов Новости индустрии Экшены и шутеры Ролевые игры Приключения и квесты Стратегии и тактика Симы, файтинги и спорт Игры на выживание Инди и другие игры Киберспорт Список форумов Новости киберспорта Консоли Список форумов Новости консолей Мобилки/ККИ/Гача Мобилки, ККИ и др. Мобильные новости Новости ККИ Статьи и руководства Железо и софт Список форумов Новости Статьи и обзоры VR Задушевные Задушевные разговоры Новости обо всём Лабиринт психонавта Фотки Музыка Книги и аудиокниги Читальня Кино и сериалы Аниме и манга Авто/мото Школа боевых искусств Дикий Запад Кино Кино и сериалы Новости кино GoHa.TV Список форумов Новости GoHa.TV Стримеры Настройка стримов Let's play и обзоры Видеомонтаж La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru La2 Форумы Lineage 2 Новости L2 Main Обновления L2 Main Расы L2 Main Классы GOD Русский L2 EU &amp; US L2 L2 Classic Обновления L2C Расы и классы Серверы L2C Essence Lineage 2: Revolution Lineage 2M Гостиная Техраздел Free shards WoW Форумы WoW Новости General (общий раздел) World of Warcraft Classic Таверна &quot;На краю земли&quot; Модификации и интерфейсы Вопросы и ответы, гайды и руководства Классы Гильдии и миры Торговый раздел AA Список форумов Новости ArcheAge Статьи и обновления Общий раздел Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Развитие персонажа EU/NA/KR ArcheAge Таверна Гильдии и серверы BDO Список форумов Новости Общий раздел Корейское ЗБТ/ОБТ Таверна &quot;Белое солнце пустыни&quot; Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Видео-гайды Начальные гайды Игровые классы Гильдии и сообщества Торговый раздел FF XIV Список форумов Новости игры Статьи Вопросы и ответы Игровые классы Гильдии и сообщества Таверна EVE Список форумов Новости EVE Общий раздел Вопросы и советы Корабли и фиты F1 F2 F3... F8 (PvP) Бар: Goha Assembly Plant Альянсы и корпорации Торговый: Jita 4-4 Trade Hub Epic Seven Список форумов Новости Epic Seven Игровые персонажи GW2 Список форумов Новости Вопросы и ответы Профессии (классы) Таверна Гильдии и сервера Торговый раздел LoL Список форумов Новости Общий раздел Таверна &quot;Разговоры у Фонтана&quot; Обсуждение чемпионов Поиск групп Торговый раздел Lost Ark Список форумов Новости Общий раздел Вопросы и ответы Игровые классы Видеоруководства Гайды Таверна Гильдии и сообщества Торговая лавка New World Список форумов Новости Гaйды и Советы Рекрутинг. Набор людей в кланы TESO Список форумов Тамриэльский Вестник Общий раздел Статьи и переводы Вопросы и ответы Классы Таверна &quot;The Daggerfall Witches&quot; Гильдии и сообщества Торговая лавка Star Citizen Список форумов Новости Star Citizen Вопросы и ответы, гайды и советы Корабли, оружие, модули Кланы и корпорации Торговая станция WoT Список форумов Новости Общий раздел Статьи и руководства СССР Германия США Китай Франция Великобритания Япония Чехословакия Карты Гильдии. Кланы. Сообщества Торговый раздел Аллоды Форум игры Новости Гиды и советы Трактир Классы Гильдии и сообщества Главная Компьютеры: железо, софт и VR Статьи и обзоры Обзор ASUS Zenbook Duo (UX8406C) — что может быть лучше OLED-экрана? Правильно, два OLED-экрана Обзор ASUS Zenbook Duo (UX8406C) — что может быть лучше OLED-экрана? Правильно, два OLED-экрана Автор темы: Sirotin Дата создания: 18.04.2025 13:48 7Сообщений в теме Ответить в теме Вчера, 13:48 #1 #1 Sirotin Обзор ASUS Zenbook Duo (UX8406C) — что может быть лучше OLED-экрана? Правильно, два OLED-экрана ASUS Zenbook Duo прошлого поколения (обзор которого у нас имеется) был чрезвычайно интересным устройством, которое и сейчас можно покупать при условии достойного ценника, а сегодня мы поговорим о его дальнейшем развитии с новым “железом” внутри — ASUS ZenBook Duo (UX8406C). Дизайн и комплектация Комплектация для читавших обзор прошлогоднего варианта знакомая — в наличии сам ноутбук, стилус, компактный блок питания и кабель USB Type-C на Type-C для зарядки. С виду новинка почти не отличается от своего предшественника, а потому перед нами довольно толстенькое по современным меркам устройство с толщиной в 19,9 миллиметра, которая обусловлена особенностями конструкции. Верхняя крышка плоская, матовая, а снизу наблюдаем резиновые ножки и откидную подставку. Главным изменением в дизайне и удобстве ноутбука относительно прошлогодней модели стало разнесение портов USB-C Thunderbolt 4 на разные грани ноутбука. В остальном набор портов остался прежним — два Type-C Thunderbolt 4, один USB Type-A 3.2 Gen 1, 3,5-миллиметровый джек и HDMI 2.1. Дополнительно видим USB Type-C на модульной клавиатуре. ASUS Zenbook Duo, конечно, привлекает не своими размерами или дизайном, а тем, что у него есть сразу пара великолепных OLED-экранов, которые являются огромным плюсом для тех, кому нужно больше экранного пространства при работе или отдыхе. В нашем прошлом обзоре фигурировал ноутбук с парой 1200p-дисплеев, которые были ограничены частотой вертикальной развертки в 60 Гц, а сегодня мы смотрим на решение с топовыми экранами — 2880х1800 точек, 120 Гц. Само собой, это тоже OLED, они также 16:10, и они просто великолепны. Оба экрана сенсорные, между собой по цветопередаче не отличаются. Клавиатура съемная и подключается через Bluetooth, что позволяет использовать оба экрана одновременно в самых разных сценариях. Сценариев применения у такого ноутбука вагон и маленькая тележка — все ограничивается лишь фантазией пользователя. Экраны Как уже говорилось выше, оба экрана — это OLED-панели с частотой обновления 120 Гц, поддержкой HDR и 100% охватом цветового пространства DCI-P3. Цвета яркие, сочные, черный цвет настоящий, а после привыкания к таким экранам любые IPS и VA уже никогда не будут для вас прежними. Также стоит отметить, что повышенное разрешение экранов обеспечивает высочайшую четкость картинки, которая особенно заметна при работе с текстом или графикой. ASUS также добавила антибликовое покрытие и сертификацию TÜV Rheinland для снижения нагрузки на глаза. Это важно, ведь два экрана — это двойная нагрузка, особенно если вы проводите за ноутбуком весь день. Производительность Под капотом у Zenbook Duo (UX8406C) скрывается процессор Intel Core Ultra 9 285H. 16 ядер (6 производительных, 8 энергоэффективных, 2 дополнительных) и частота до 5,4 ГГц в турбо-режиме делают его хорошим решением для многозадачности, которая подразумевается наличием двух дисплеев. Добавьте сюда 32 ГБ оперативной памяти LPDDR5X и SSD на 2 ТБ — получите машину, которая готова ко многому. Графика здесь интегрированная — Intel Arc 140V. Решение, конечно, уступающее современной дискретной графике, но важно помнить, что места для последней в данном ноутбуке фактически нет, да и с играми, в принципе, современная встройка способна справляться. Не без ухищрений в виде снижения разрешения или настроек, а также не без апскейлеров, но поиграть вполне получится. Автономность и нагрев Два экрана и довольно мощный процессор от Intel — серьезный вызов для батареи. В Zenbook Duo (UX8406C) стоит аккумулятор на 75 Вт·ч, и в среднем он обеспечивает около 8–10 часов работы при умеренной нагрузке (браузер, офисные программы, оба экрана на 100% яркости). Если задействовать оба дисплея на полную и на одном из них начать играть, то время сокращается до 5–6 часов. Если же остановиться на 50% яркости при работе с одним экраном в браузере или при просмотре видео, то можно получить 16-17 часов автономности. Для такого форм-фактора это достойный результат. Система охлаждения справляется неплохо. “Железо” не перегревается, а уровень шума даже в играх не достигает и 35 дБа, что делает его очень тихим решением по меркам ноутбуков. Итог ASUS Zenbook Duo (UX8406C) — грамотное продолжение для крайне интересного форм-фактора. Два OLED-экрана, мощный процессор Intel Core Ultra 9 285H (надеюсь на версию с AMD Ryzen 395+), стильный дизайн и хорошие показатели эффективности системы охлаждения делают из него отличную рабочую лошадку. Да, не для игр, а автономность могла бы быть еще лучше (всегда хочется большего), но в своей нише он практически не имеет конкурентов. Если вы готовы к экспериментам и хотите чего-то большего, чем стандартный ноутбук, — это ваш выбор. Показать сообщение отдельно Sirotin Вчера, 14:01 #2 #2 ZloiMent Предводитель 22,704 Всего лайков: 3,565 Регистрация: 31.07.2014 Re: Обзор ASUS Zenbook Duo (UX8406C) — что может быть лучше OLED-экрана? Правильно, два OLED-экрана @Sirotin ну че война прокачал, осилил?) Показать сообщение отдельно ZloiMent Вчера, 14:08 #3 #3 Yukkuri Предводитель 25,475 Всего лайков: 1,346 Регистрация: 26.03.2011 Re: Обзор ASUS Zenbook Duo (UX8406C) — что может быть лучше OLED-экрана? Правильно, два OLED-экрана а я охотницей чет приуныл. думал ща еба КОМПАНЬЕНОВ себе прокачаю 2 шт. и они все будут выносить. в итоге они чет вообще слабы. пришлось респекаться тупо в унылый ветерок. ну 1 компаньена таскаю с собой, все еще верю. чисто как талисман Показать сообщение отдельно Yukkuri Дополнительная информация Ник:orz#2692, oputon Вчера, 20:44 #4 #4 Sirotin Re: Обзор ASUS Zenbook Duo (UX8406C) — что может быть лучше OLED-экрана? Правильно, два OLED-экрана Сообщение от ZloiMent: @Sirotin ну че война прокачал, осилил?) маги рулят Буран, Веселье, Пупсоскот, Таймобоб Показать сообщение отдельно Sirotin Вчера, 22:45 #5 #5 ZloiMent Предводитель 22,704 Всего лайков: 3,565 Регистрация: 31.07.2014 Re: Обзор ASUS Zenbook Duo (UX8406C) — что может быть лучше OLED-экрана? Правильно, два OLED-экрана Сообщение от Sirotin: маги рулят Да любой ренж впринципе)) Добавлено через 29 секунд Сообщение от Yukkuri: а я охотницей чет приуныл. думал ща еба КОМПАНЬЕНОВ себе прокачаю 2 шт. и они все будут выносить. в итоге они чет вообще слабы. пришлось респекаться тупо в унылый ветерок. ну 1 компаньена таскаю с собой, все еще верю. чисто как талисман ветерок же не работает нормально, ток молния, ток хардкор! Последний раз редактировалось ZloiMent; Вчера в 22:45. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно ZloiMent Вчера, 23:11 #6 #6 weeh Мастер 6,643 Всего лайков: 431 Регистрация: 24.08.2008 Re: Обзор ASUS Zenbook Duo (UX8406C) — что может быть лучше OLED-экрана? Правильно, два OLED-экрана Сообщение от Sirotin: 8–10 часов работы при умеренной нагрузке (браузер, офисные программы, оба экрана на 100% яркости). Если задействовать оба дисплея на полную и на одном из них начать играть, то время сокращается до 5–6 часов хорошо бы, если так с моей нагрузкой максимум часа 2-3 подобный ноут интересует, дискретку бы в него ещё, или на амудэ с мощной встройкой Показать сообщение отдельно weeh Сегодня, 11:37 #7 #7 Yukkuri Предводитель 25,475 Всего лайков: 1,346 Регистрация: 26.03.2011 Re: Обзор ASUS Zenbook Duo (UX8406C) — что может быть лучше OLED-экрана? Правильно, два OLED-экрана Сообщение от ZloiMent: ветерок же не работает нормально, ток молния, ток хардкор! ну пока на низких мапках пойдет. медленно конечно чистит, ибо у меня прилично пассив до сих пор в компаньене Показать сообщение отдельно Yukkuri Дополнительная информация Ник:orz#2692, oputon 7Сообщений в теме Ответить в теме #asus #железная кухня Ваши права в разделе Ваши права в разделе Вы не можете создавать новые темы Вы не можете отвечать в темах Вы не можете прикреплять вложения Вы не можете редактировать свои сообщения BB коды Вкл. Смайлы Вкл. [IMG] код Вкл. HTML код Выкл. Правила форума Главная Компьютеры: железо, софт и VR Статьи и обзоры Обзор ASUS Zenbook Duo (UX8406C) — что может быть лучше OLED-экрана? Правильно, два OLED-экрана Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru Сайт Реклама на сайте Политика конфиденциальности Правила форума Обратная связь Справка Регистрация Архив 18+ &copy; GoHa.Ru 2003-2025