Для входа на форум нажмите здесь Сайт VIP Справка Поиск Авторизация / Регистрация Нам не удалось определить ваше устройство. Хотите переключиться на стиль для планшетов? Да Нет Добро пожаловать! Чтобы оставаться с нами на связи, пожалуйста, авторизуйтесь. Имя и пароль Другие способы входа Нет учетной записи? Регистрация &lt; Назад Войти, используя имя и пароль Вход Забыли пароль? Восстановить имя пользователя / пароль Активация аккаунта Авторизуясь на форуме, вы принимаете и обязуетесь соблюдать установленные Правила. К странице... Новые темы Традиция майских дачных шашлыков утрачена от отецСергий 15 лет на аренах! от astr Друзья! Не стучите и не провоцируйте! от отецСергий С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся от Элай К-91-пт от Владимир Цапко Популярные темы В Steam уже можно запросить доступ на ЗБТ Chrono Odyssey от Libris Уголок мужика от Velsh Honkai: Star Rail - Обсуждение игры от Юкито Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры от Ikinagara ПРИКОЛЫ:)))) от amarenka_renamed_1934_04092021 Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию от Zan The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas от Zan Крупнейшее обновление Pax Dei и глобальный вайп от Wadimus Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды от Zan Лучшая в PlayStation Store: у Clair Obscur: Expedition 33 аж 4,92 балла — рекорд Omori побит от Libris Новые комментарии В Steam уже можно запросить доступ на ЗБТ Chrono Odyssey Это что еще за шляпа? от artgreen Уголок мужика Это мог бы быть сергий если бы закончил семинарию https://forums.goha.ru/picture/nAXtX9d0at от gogi Honkai: Star Rail - Обсуждение игры А триальных Кафку с Ощипанной Курицей не судьба взять? ... от Xenobius Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Я то понимаю, а вот чел выше походу нет. Устройте ему сеанс полит просвещения чтоле, а то глупо... от DrSlon ПРИКОЛЫ:)))) http://coub.com/view/475dhk от Wrek Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию У WG от Zan The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas Вот скоты! Повсюду свои тентакли раскинули гады А меня на реддите убеждали в обратном, ну... от Life Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию а что если это будет ваха40к? от ConnectingPeople Крупнейшее обновление Pax Dei и глобальный вайп самая крутая ммо по строительству домиков. больше в ней ничего нет. от ConnectingPeople Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды на самом деле это было раньше. помню один чел из РФ написал программу и адон. смысл в том что ты... от ConnectingPeople Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Не то, что бы прогнулись, у них начальство теперь шведское. Если ты понимаешь о чём я. Если не... от Wanderv The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas Как раз таки из-за денег. У ккд2 же издатель дип сильвер, а мамка у дип сильвера - эмбрейсеры. А в... от Svarog Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды И что они будут делать? Банить игроков за использование мода не от Близзард? от LMago Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Причем тут Дроу эльфы, это совсем другой сеттинг. Причем тут повесточка, наличие негров в пустыне... от LMago Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды хорошо, что вступил в диалог, но немного не по теме. жаль, что ты не понял о чем речь. оффлайн... от ConnectingPeople Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию У кого там права на Мастер оф Орион? Запилите новую часть или ремейк хотя бы. от Svarog Лучшая в PlayStation Store: у Clair Obscur: Expedition 33 аж 4,92 балла — рекорд Omori побит ну да ) на PlayStation выбор игр ТАК ВЕЛИК ))) от Banray Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды @Life, будут неофициальные плагины, как в финалке, да и все от Awoo LG Display разработала Hybrid Tandem OLED — почти идеальное решение для игровых мониторов Вот они эксперты гохи, новость даже прочитать не могут. от LazySage Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Первостепенная мразь... ну что, уродец, когда жопу прижали, готов делать разное? Добавлено через... от buterfly Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video Новые игры Список форумов Новости новых игр MMO Список форумов Новости MMO Single &amp; Multiplayer Список форумов Новости индустрии Экшены и шутеры Ролевые игры Приключения и квесты Стратегии и тактика Симы, файтинги и спорт Игры на выживание Инди и другие игры Киберспорт Список форумов Новости киберспорта Консоли Список форумов Новости консолей Мобилки/ККИ/Гача Мобилки, ККИ и др. Мобильные новости Новости ККИ Статьи и руководства Железо и софт Список форумов Новости Статьи и обзоры VR Задушевные Задушевные разговоры Новости обо всём Лабиринт психонавта Фотки Музыка Книги и аудиокниги Читальня Кино и сериалы Аниме и манга Авто/мото Школа боевых искусств Дикий Запад Кино Кино и сериалы Новости кино GoHa.TV Список форумов Новости GoHa.TV Стримеры Настройка стримов Let's play и обзоры Видеомонтаж La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru La2 Форумы Lineage 2 Новости L2 Main Обновления L2 Main Расы L2 Main Классы GOD Русский L2 EU &amp; US L2 L2 Classic Обновления L2C Расы и классы Серверы L2C Essence Lineage 2: Revolution Lineage 2M Гостиная Техраздел Free shards WoW Форумы WoW Новости General (общий раздел) World of Warcraft Classic Таверна &quot;На краю земли&quot; Модификации и интерфейсы Вопросы и ответы, гайды и руководства Классы Гильдии и миры Торговый раздел AA Список форумов Новости ArcheAge Статьи и обновления Общий раздел Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Развитие персонажа EU/NA/KR ArcheAge Таверна Гильдии и серверы BDO Список форумов Новости Общий раздел Корейское ЗБТ/ОБТ Таверна &quot;Белое солнце пустыни&quot; Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Видео-гайды Начальные гайды Игровые классы Гильдии и сообщества Торговый раздел FF XIV Список форумов Новости игры Статьи Вопросы и ответы Игровые классы Гильдии и сообщества Таверна EVE Список форумов Новости EVE Общий раздел Вопросы и советы Корабли и фиты F1 F2 F3... F8 (PvP) Бар: Goha Assembly Plant Альянсы и корпорации Торговый: Jita 4-4 Trade Hub Epic Seven Список форумов Новости Epic Seven Игровые персонажи GW2 Список форумов Новости Вопросы и ответы Профессии (классы) Таверна Гильдии и сервера Торговый раздел LoL Список форумов Новости Общий раздел Таверна &quot;Разговоры у Фонтана&quot; Обсуждение чемпионов Поиск групп Торговый раздел Lost Ark Список форумов Новости Общий раздел Вопросы и ответы Игровые классы Видеоруководства Гайды Таверна Гильдии и сообщества Торговая лавка New World Список форумов Новости Гaйды и Советы Рекрутинг. Набор людей в кланы TESO Список форумов Тамриэльский Вестник Общий раздел Статьи и переводы Вопросы и ответы Классы Таверна &quot;The Daggerfall Witches&quot; Гильдии и сообщества Торговая лавка Star Citizen Список форумов Новости Star Citizen Вопросы и ответы, гайды и советы Корабли, оружие, модули Кланы и корпорации Торговая станция WoT Список форумов Новости Общий раздел Статьи и руководства СССР Германия США Китай Франция Великобритания Япония Чехословакия Карты Гильдии. Кланы. Сообщества Торговый раздел Аллоды Форум игры Новости Гиды и советы Трактир Классы Гильдии и сообщества WoW Новости Общий WOW Classic Таверна Моды Вопросы и ответы Классы Гильдии Торговый Торговый Торговля и обмен внутриигровыми предметами Куплю аккаунт Продам аккаунт Поменяюсь аккаунтами Главная ММО Игры World of Warcraft Новости WoW Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды Автор темы: Zan Дата создания: 02.05.2025 11:28 Страница 2 из 2 &lt; 12 32Сообщения в теме Ответить в теме Вчера, 18:24 #26 #26 Altal Предводитель 10,151 Регистрация: 25.05.2010 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды Сообщение от ConnectingPeople: пока не добавят нормальные внутриигровые стредства для поиска тиммейтов в оффлайне - типа оставить заметку в таверне. возвращаться не планирую. иначе так и будет: когда хорошие игроки собираю рейды итд а новички не могут зайти. даже в голдраны берут людей с макс эквипом. а новички обычно не создают. так как нет знакомых танков и хилеров. вот тут и нужен этот поиск. Такой функционал есть в игре с 2004 - называется гильдия. С катаклизма(2010-2012) появилась возможность создавать события в календаре и приглашать туда людей. В конце концов в шл сообщества ввели. А так эта ниша занята дискордом с его тысячей серверов. Сама же идея сбора через письма в таверне хороша для рп северов и мертворожденная по сути, учитывая какое комьюнити в варкрафте сейчас. Последний раз редактировалось Altal; Вчера в 21:01. Показать сообщение отдельно Altal Вчера, 19:47 #27 #27 Faiton Маньяк 777 Всего лайков: 36 Регистрация: 01.03.2011 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды @Life, близзы не так глупы чтобы что-то убивать с чего они кормятся, внедрят свой дбм, может чуть порежут. Показать сообщение отдельно Faiton Вчера, 19:57 #28 #28 Life Старожил 1,068 Всего лайков: 227 Регистрация: 23.10.2023 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды Сообщение от Faiton: @Life, близзы не так глупы чтобы что-то убивать с чего они кормятся, внедрят свой дбм, может чуть порежут. обидно наблюдать повсеместный регресс в игросфере, доадаптируются так до одной большой яркой пульсирующей кнопки в интерфесе &quot;сделать хорошо&quot;, и самое противное что всех это будет устраивать ибо ничего другого они не видели никогда https://coub.com/view/3a9900 Показать сообщение отдельно Life Вчера, 23:37 #29 #29 Awoo Читатель 7 Всего лайков: 1 Регистрация: 23.10.2022 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды @Life, будут неофициальные плагины, как в финалке, да и все Показать сообщение отдельно Awoo Вчера, 23:48 #30 #30 ConnectingPeople Гуру 4,163 Всего лайков: 214 Регистрация: 11.05.2008 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды Сообщение от Altal: Такой функционал есть в игре с 2004 - называется гильдия. С катаклизма(2010-2012) появилась возможность создавать события в календаре и приглашать туда людей. В конце концов в шл сообщества ввели. А так эта ниша занята дискордом с его тысячей серверов. Сама же идея сбора через письма в таверне хороша для рп северов и мертворожденная по сути, учитывая какое комьюнити в варкрафте сейчас. хорошо, что вступил в диалог, но немного не по теме. жаль, что ты не понял о чем речь. оффлайн поиск это, например, был такой ресурс TeamFinder (ресурс счас выкупили теперь там ищут LOL и другие моба фпс игры). там можно было указать сервер, линк на армори, цель поиска итд. например, я там искал людей для РБГ. очень удобно: фильтруешь по текущему арена рейтингу итд и да там люди были с разных гильдий. если бы так все было просто как ты пишешь, то люди не создавали бы LFG/LFM на редите и других ресурсах до сих пор! очень сложно создать или попасть в КП. Reddit https://www.wowhead.com/news/battle-for-azeroth-preview-world-of-warcraft-communities-285542/ близы немного пошли в этом направлении и в 2018 добавили World of Warcraft Communities - Цитата: According to Ion Hazzikostas on his recent interview with Forbes, the Communities feature is not meant to be a replacement for Discord, but rather a complementary tool to easily form in-game groups without needing to leave the game to chat with others случайно вступил в такое сообщество. почему случайно? да там число игроков ограничено. заполнелось и все гг. через это сообщество нашел дискорд сервер аж с 10 000+ участниками. только вот опять таки инструмента фильтрации и поиска в дискорде нет. создают новые рейды. есть рлы для пвп и пве, но так, чтобы новички нашли друг друга и пошли траить - нет такой возможности. вообщем суть в том, чтобы например в таверне игрок мог оставить записку и пойти по своим делам. а другие могли бы зайти и отфильтровать по критериям. найти друг друга и добавиться в друзья. списком друзей тоже можно было бы управлять - например, группа в каражан итд. и когда ты кидаешь инвайт то игроку приходит - вас приглашают в каражн или напишите время когда сможете итд. вообщем удобные механизмы. никто из тех у кого 2 часа на поиграть вечером не будет читать чат в реал тайме. вот люди и уходят. так как с одной стороны куча требований, а с другой где найти таких же как я? все это отталкивает игроков вот Hazzikostas бесится так как прибыли то нет от нового контента. помню как он критиковал эти голдрейды, адоны Raiding.IO итд. но пока они не дадут возможность казуалу найти такого же казуала ничего не изменится. Показать сообщение отдельно ConnectingPeople Вчера, 23:50 #31 #31 LMago Предводитель 19,759 Всего лайков: 267 Регистрация: 22.11.2008 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды И что они будут делать? Банить игроков за использование мода не от Близзард? меня одел эльмаго, спасибо ему за это. Сообщение от Alex13is: Грейт бьет конусом и попасть под него не так просто, если его кастуют не на тебя. Для этого нужно постоянно бегать рядом с хилером, чего в динамике боя не бывает. Сообщение от Голова: Я не навязываю тебе или еще кому то свои жизненные ценности! Я не упрекаю тебя в том, что ты не играешь в премы, мне сугубо похрен! Показать сообщение отдельно LMago Дополнительная информация Адрес:Москва, Росси Игра:Suikoden Сервер:Crom Ник:Lmago Гильдия:Black Steel Инфо:Demo/POM/Necro/DT Вчера, 23:58 #32 #32 ConnectingPeople Гуру 4,163 Всего лайков: 214 Регистрация: 11.05.2008 Re: Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды Сообщение от Life: доадаптируются так до одной большой яркой пульсирующей кнопки в интерфесе &quot;сделать хорошо&quot; на самом деле это было раньше. помню один чел из РФ написал программу и адон. смысл в том что ты прописываешь на скрипте ротацию своего персонажа в рейде. программа читает трафик близов и передает адону. не знаю как это все работало но написать скрипт было просто. типа если есть яд на цели то это иначе то итд. скажу что попадал в первые три топ места по дпс. потом близы чтото там начали изменять шифровать не знаю точно, но автор сказал что все не может больше анализировать трафик. вот такие дела. и такой прогой многие пользовались кто был в курсе. тут два пути: как в MOBA итд - 3 абилки и все. либо позволить игрокам самим прописывать свою ротацию. например, в том же Age of Conan чтобы сработала абилка нужно прожать несколько направлений ударов как в мортал комбате - верх вниз наискосок итд. приходилось на клаве прописывать макрос для клавиши на каждую абилку а то качаться это боль. но вот в пвп лучше в ручном режиме так как если игрок тебя откайтит то твоя абилка уйдет в пустоту. там между верх вниз ударами итд была возможность в 1-2сек что ли. поэтому нужно было догнать противника и завершить комбинацию ударов чтобы скил прошел по цели. хотя игра была таргетной но изза такой системы боя была похожа на нон таргет. Показать сообщение отдельно ConnectingPeople Страница 2 из 2 &lt; 12 32Сообщения в теме Ответить в теме #blizzard #mmorpg #world of warcraft Ваши права в разделе Ваши права в разделе Вы не можете создавать новые темы Вы не можете отвечать в темах Вы не можете прикреплять вложения Вы не можете редактировать свои сообщения BB коды Вкл. Смайлы Вкл. [IMG] код Вкл. HTML код Выкл. Правила форума Главная ММО Игры World of Warcraft Новости WoW Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru WoW Новости Общий WOW Classic Таверна Моды Вопросы и ответы Классы Гильдии Торговый Сайт Реклама на сайте Политика конфиденциальности Правила форума Обратная связь Справка Регистрация Архив 18+ &copy; GoHa.Ru 2003-2025