Для входа на форум нажмите здесь Сайт VIP Справка Поиск Авторизация / Регистрация Нам не удалось определить ваше устройство. Хотите переключиться на стиль для планшетов? Да Нет Добро пожаловать! Чтобы оставаться с нами на связи, пожалуйста, авторизуйтесь. Имя и пароль Другие способы входа Нет учетной записи? Регистрация &lt; Назад Войти, используя имя и пароль Вход Забыли пароль? Восстановить имя пользователя / пароль Активация аккаунта Авторизуясь на форуме, вы принимаете и обязуетесь соблюдать установленные Правила. К странице... Новые темы Традиция майских дачных шашлыков утрачена от отецСергий 15 лет на аренах! от astr Друзья! Не стучите и не провоцируйте! от отецСергий С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся от Элай К-91-пт от Владимир Цапко Популярные темы В Steam уже можно запросить доступ на ЗБТ Chrono Odyssey от Libris Уголок мужика от Velsh Honkai: Star Rail - Обсуждение игры от Юкито Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры от Ikinagara ПРИКОЛЫ:)))) от amarenka_renamed_1934_04092021 Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию от Zan The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas от Zan Крупнейшее обновление Pax Dei и глобальный вайп от Wadimus Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды от Zan Лучшая в PlayStation Store: у Clair Obscur: Expedition 33 аж 4,92 балла — рекорд Omori побит от Libris Новые комментарии В Steam уже можно запросить доступ на ЗБТ Chrono Odyssey Это что еще за шляпа? от artgreen Уголок мужика Это мог бы быть сергий если бы закончил семинарию https://forums.goha.ru/picture/nAXtX9d0at от gogi Honkai: Star Rail - Обсуждение игры А триальных Кафку с Ощипанной Курицей не судьба взять? ... от Xenobius Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Я то понимаю, а вот чел выше походу нет. Устройте ему сеанс полит просвещения чтоле, а то глупо... от DrSlon ПРИКОЛЫ:)))) http://coub.com/view/475dhk от Wrek Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию У WG от Zan The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas Вот скоты! Повсюду свои тентакли раскинули гады А меня на реддите убеждали в обратном, ну... от Life Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию а что если это будет ваха40к? от ConnectingPeople Крупнейшее обновление Pax Dei и глобальный вайп самая крутая ммо по строительству домиков. больше в ней ничего нет. от ConnectingPeople Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды на самом деле это было раньше. помню один чел из РФ написал программу и адон. смысл в том что ты... от ConnectingPeople Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Не то, что бы прогнулись, у них начальство теперь шведское. Если ты понимаешь о чём я. Если не... от Wanderv The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas Как раз таки из-за денег. У ккд2 же издатель дип сильвер, а мамка у дип сильвера - эмбрейсеры. А в... от Svarog Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды И что они будут делать? Банить игроков за использование мода не от Близзард? от LMago Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Причем тут Дроу эльфы, это совсем другой сеттинг. Причем тут повесточка, наличие негров в пустыне... от LMago Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды хорошо, что вступил в диалог, но немного не по теме. жаль, что ты не понял о чем речь. оффлайн... от ConnectingPeople Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию У кого там права на Мастер оф Орион? Запилите новую часть или ремейк хотя бы. от Svarog Лучшая в PlayStation Store: у Clair Obscur: Expedition 33 аж 4,92 балла — рекорд Omori побит ну да ) на PlayStation выбор игр ТАК ВЕЛИК ))) от Banray Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды @Life, будут неофициальные плагины, как в финалке, да и все от Awoo LG Display разработала Hybrid Tandem OLED — почти идеальное решение для игровых мониторов Вот они эксперты гохи, новость даже прочитать не могут. от LazySage Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Первостепенная мразь... ну что, уродец, когда жопу прижали, готов делать разное? Добавлено через... от buterfly Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video Новые игры Список форумов Новости новых игр MMO Список форумов Новости MMO Single &amp; Multiplayer Список форумов Новости индустрии Экшены и шутеры Ролевые игры Приключения и квесты Стратегии и тактика Симы, файтинги и спорт Игры на выживание Инди и другие игры Киберспорт Список форумов Новости киберспорта Консоли Список форумов Новости консолей Мобилки/ККИ/Гача Мобилки, ККИ и др. Мобильные новости Новости ККИ Статьи и руководства Железо и софт Список форумов Новости Статьи и обзоры VR Задушевные Задушевные разговоры Новости обо всём Лабиринт психонавта Фотки Музыка Книги и аудиокниги Читальня Кино и сериалы Аниме и манга Авто/мото Школа боевых искусств Дикий Запад Кино Кино и сериалы Новости кино GoHa.TV Список форумов Новости GoHa.TV Стримеры Настройка стримов Let's play и обзоры Видеомонтаж La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru La2 Форумы Lineage 2 Новости L2 Main Обновления L2 Main Расы L2 Main Классы GOD Русский L2 EU &amp; US L2 L2 Classic Обновления L2C Расы и классы Серверы L2C Essence Lineage 2: Revolution Lineage 2M Гостиная Техраздел Free shards WoW Форумы WoW Новости General (общий раздел) World of Warcraft Classic Таверна &quot;На краю земли&quot; Модификации и интерфейсы Вопросы и ответы, гайды и руководства Классы Гильдии и миры Торговый раздел AA Список форумов Новости ArcheAge Статьи и обновления Общий раздел Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Развитие персонажа EU/NA/KR ArcheAge Таверна Гильдии и серверы BDO Список форумов Новости Общий раздел Корейское ЗБТ/ОБТ Таверна &quot;Белое солнце пустыни&quot; Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Видео-гайды Начальные гайды Игровые классы Гильдии и сообщества Торговый раздел FF XIV Список форумов Новости игры Статьи Вопросы и ответы Игровые классы Гильдии и сообщества Таверна EVE Список форумов Новости EVE Общий раздел Вопросы и советы Корабли и фиты F1 F2 F3... F8 (PvP) Бар: Goha Assembly Plant Альянсы и корпорации Торговый: Jita 4-4 Trade Hub Epic Seven Список форумов Новости Epic Seven Игровые персонажи GW2 Список форумов Новости Вопросы и ответы Профессии (классы) Таверна Гильдии и сервера Торговый раздел LoL Список форумов Новости Общий раздел Таверна &quot;Разговоры у Фонтана&quot; Обсуждение чемпионов Поиск групп Торговый раздел Lost Ark Список форумов Новости Общий раздел Вопросы и ответы Игровые классы Видеоруководства Гайды Таверна Гильдии и сообщества Торговая лавка New World Список форумов Новости Гaйды и Советы Рекрутинг. Набор людей в кланы TESO Список форумов Тамриэльский Вестник Общий раздел Статьи и переводы Вопросы и ответы Классы Таверна &quot;The Daggerfall Witches&quot; Гильдии и сообщества Торговая лавка Star Citizen Список форумов Новости Star Citizen Вопросы и ответы, гайды и советы Корабли, оружие, модули Кланы и корпорации Торговая станция WoT Список форумов Новости Общий раздел Статьи и руководства СССР Германия США Китай Франция Великобритания Япония Чехословакия Карты Гильдии. Кланы. Сообщества Торговый раздел Аллоды Форум игры Новости Гиды и советы Трактир Классы Гильдии и сообщества Главная Задушевные разговоры и всяческие базары Друзья! Не стучите и не провоцируйте! Друзья! Не стучите и не провоцируйте! Автор темы: отецСергий Дата создания: 01.05.2025 20:31 Страница 1 из 2 12 &gt; 48Сообщений в теме Ответить в теме 01.05.2025, 20:31 #1 #1 отецСергий Монархист Всего лайков: 2,114 Регистрация: 05.05.2009 Друзья! Не стучите и не провоцируйте! Зачем вы пришли на форум? Ведь не для того, чтобы злить друг друга! Люди пишут на форумах, потому что хочется простого человеческого внимания и общения. Как-то писал здесь Ослик, который открыл душу перед всем сайтом, искал утешения, а ему здесь Элай написал таких комментариев, что ему, наверное, стало еще хуже. У меня сложилось впечатление, что человек просил хлеба, а ему положили в руку камень. Также не понимаю и того, что здесь абсолютно нормальным людям советуют идти к психиатру и лечиться. Майки например, постоянно так пишет в ответ, вместо того, чтобы вести разумный диалог. Уколы, подколы, осуждение и флейм. Вместо нормального человеческого общения, тепла, совета, поддержки. А ведь кроме общих правил поведения и правил сайта, существуют правила хорошего тона и правила поведения христианина. Нужно уважать себя и своих собеседников! Не надо стучать друг на друга! И не надо флеймить, провоцировать! Оскорбления, хамство, пошлости, проклятья, унижения, осуждение, раздражительность, пустословие, агрессивная критика мнения других пользователей, безосновательные и неаргументированные утверждения, не подтвержденные фактами или ссылками, клевета - всё это грех перед Богом и мешает нормальному человеческому общению! Я никогда не спорю с либералами. Нам не о чём спорить, мы живём в разных странах. Они живут в &quot;нищей, разворованной стране, от которой отвернулся весь мир&quot;, а я - в прекрасной России, которая строит дороги, заводы и города, развивает мирный атом и Арктику, сеет хлеб и заботится о своих людях, а заодно, попутно, в очередной раз спасает мир от нацизма. 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно отецСергий 01.05.2025, 20:33 #2 #2 отецСергий Монархист Всего лайков: 2,114 Регистрация: 05.05.2009 Re: Друзья! Не стучите и не провоцируйте! Я призываю к великому перемирию! Давайте каждый удалим у себя чёрный список, и будем милостивы и дружелюбны к своим собеседникам! Простим нацпредателей и пидоров, и не будем никого обвинять, может человек уже исправился, а мы его провоцируем опять на грех... Я никогда не спорю с либералами. Нам не о чём спорить, мы живём в разных странах. Они живут в &quot;нищей, разворованной стране, от которой отвернулся весь мир&quot;, а я - в прекрасной России, которая строит дороги, заводы и города, развивает мирный атом и Арктику, сеет хлеб и заботится о своих людях, а заодно, попутно, в очередной раз спасает мир от нацизма. Показать сообщение отдельно отецСергий 01.05.2025, 20:44 #3 #3 отецСергий Монархист Всего лайков: 2,114 Регистрация: 05.05.2009 Re: Друзья! Не стучите и не провоцируйте! Просто некоторые из аксиомы - &quot;Интернет, это такое место, где могут и наxyй послать&quot;, делают себе почему то вывод - &quot;Интернет, это такое место, где нужно на xyй послать&quot; Некрасиво. По моим многолетним наблюдениям на десятке разных форумов за несколько десятков лет действует &quot;правило Паретто&quot;, то есть &quot;не читать&quot; стоит примерно 20% аудитории, наиболее реактивной, наименее вежливой и наименее культурной, матершинников, забоскалов, однострочников, говнометателей, переходящих на личности и требующих пруфов. И наоборот 20% наиболее ценных гостей формулируют 80% наиболее интересных комментариев и тем. Советую всем переходить из первой аудитории во вторую. Не быть как МайкиНью и Ред, и всепрощающе, как я, относиться к хамам. Я никогда не спорю с либералами. Нам не о чём спорить, мы живём в разных странах. Они живут в &quot;нищей, разворованной стране, от которой отвернулся весь мир&quot;, а я - в прекрасной России, которая строит дороги, заводы и города, развивает мирный атом и Арктику, сеет хлеб и заботится о своих людях, а заодно, попутно, в очередной раз спасает мир от нацизма. Показать сообщение отдельно отецСергий 01.05.2025, 20:52 #4 #4 gogi травлю корги Re: Друзья! Не стучите и не провоцируйте! Гневная отповедь тамбовскому лицемеру, доносящему на ближних «Горе вам, лицемеры!» Ибо вы подобны окрашенным гробам, которые снаружи кажутся красивыми, а внутри полны костей мёртвых и всякой нечистоты! (Мф. 23:27). Как смеешь ты, обвиняя других в грехе, сам попирать заповеди Божьи? Ты, чьи уста льстят о «любви» и «прощении», но сердце полно злобы и коварства! Ты поучаешь: «Не судите, да не судимы будете» (Мф. 7:1), но сам, как змей, ползешь в тени, сея раздор и клевету. Разве не читал ты: «Что ты смотришь на сучок в глазе брата твоего, а бревна в твоем глазе не чувствуешь?» (Мф. 7:3). Ты осуждаешь ближних, будто судия неправедный, забыв, что «от слов своих оправдаешься и от слов своих осудишься» (Мф. 12:37). Твои доносы — это не ревность о вере, а трусливое лицемерие! «Лицемер! вынь прежде бревно из твоего глаза» (Мф. 7:5), прежде чем ты посмеешь тыкать пальцем в других. Господь ненавидит лжесвидетельство: «Лжесвидетель не останется ненаказанным, и кто говорит ложь, не спасется» (Притч. 19:9). Ты нарушаешь заповедь: «Не произноси ложного свидетельства на ближнего твоего» (Исх. 20:16), прикрываясь маской благочестия. Но знай: «Мерзость пред Господом — уста лживые» (Притч. 12:22). Твоё лицемерие обличает тебя же: «Нет ничего сокровенного, что не открылось бы, и тайного, что не было бы узнано» (Мф. 10:26). Не тебе ли сказал Христос: «Зачем ты видишь сучок в глазе брата твоего, а бревна в твоем глазе не замечаешь?» (Лк. 6:41). Ты — тот раб, который, получив прощение, схватил товарища за горло (Мф. 18:28-33). Ты забыл, что «милости хочу, а не жертвы» (Ос. 6:6). Горе тебе, если не раскаешься: «Если же не прощаете другим, то и Отец ваш не простит вам согрешений ваших» (Мф. 6:15). Покайся, пока не поздно! Ибо «лицемерам… уготован плач и скрежет зубов» (Лк. 13:28). Не обманывайся: Бог поругаем не бывает (Гал. 6:7). Твоя ложь — путь в погибель, а не в Царство Небесное. «Спасайся… от лицемерия фарисейского» (Мф. 16:6), ибо суд Божий настигнет всякого, кто сеет раздор среди братьев (Притч. 6:19). Аминь. усы — пропуск в трусы 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно gogi 01.05.2025, 20:57 #5 #5 отецСергий Монархист Всего лайков: 2,114 Регистрация: 05.05.2009 Re: Друзья! Не стучите и не провоцируйте! Сообщение от gogi: «Горе вам, лицемеры! Ибо вы подобны окрашенным гробам, которые снаружи кажутся красивыми, а внутри полны костей мёртвых и всякой нечистоты! (Мф. 23:27). Как смеешь ты, обвиняя других в грехе, сам попирать заповеди Божьи? Ты, чьи уста льстят о «любви» и «прощении», но сердце полно злобы и коварства! Ты поучаешь: «Не судите, да не судимы будете» (Мф. 7:1), но сам, как змей, ползешь в тени, сея раздор и клевету. Разве не читал ты: «Что ты смотришь на сучок в глазе брата твоего, а бревна в твоем глазе не чувствуешь?» (Мф. 7:3). Ты осуждаешь ближних, будто судия неправедный, забыв, что «от слов своих оправдаешься и от слов своих осудишься» (Мф. 12:37). Твои доносы — это не ревность о вере, а трусливое лицемерие! «Лицемер! вынь прежде бревно из твоего глаза» (Мф. 7:5), прежде чем ты посмеешь тыкать пальцем в других. Господь ненавидит лжесвидетельство: «Лжесвидетель не останется ненаказанным, и кто говорит ложь, не спасется» (Притч. 19:9). Ты нарушаешь заповедь: «Не произноси ложного свидетельства на ближнего твоего» (Исх. 20:16), прикрываясь маской благочестия. Но знай: «Мерзость пред Господом — уста лживые» (Притч. 12:22). Твоё лицемерие обличает тебя же: «Нет ничего сокровенного, что не открылось бы, и тайного, что не было бы узнано» (Мф. 10:26). Не тебе ли сказал Христос: «Зачем ты видишь сучок в глазе брата твоего, а бревна в твоем глазе не замечаешь?» (Лк. 6:41). Ты — тот раб, который, получив прощение, схватил товарища за горло (Мф. 18:28-33). Ты забыл, что «милости хочу, а не жертвы» (Ос. 6:6). Горе тебе, если не раскаешься: «Если же не прощаете другим, то и Отец ваш не простит вам согрешений ваших» (Мф. 6:15). Покайся, пока не поздно! Ибо «лицемерам… уготован плач и скрежет зубов» (Лк. 13:28). Не обманывайся: Бог поругаем не бывает (Гал. 6:7). Твоя ложь — путь в погибель, а не в Царство Небесное. «Спасайся… от лицемерия фарисейского» (Мф. 16:6), ибо суд Божий настигнет всякого, кто сеет раздор среди братьев (Притч. 6:19). Аминь. С удовольствием приму вежливые замечания от участников форума, если я когда то бываю не прав. Но не надо путать флейм, ложь, хамство, провокации с РАЗНЫМИ мнениями. У меня ведь может быть своё мнение? Именно за этим мы сюда и пришли, читать разные мнения и формировать и публиковать своё мнение. Я никогда не спорю с либералами. Нам не о чём спорить, мы живём в разных странах. Они живут в &quot;нищей, разворованной стране, от которой отвернулся весь мир&quot;, а я - в прекрасной России, которая строит дороги, заводы и города, развивает мирный атом и Арктику, сеет хлеб и заботится о своих людях, а заодно, попутно, в очередной раз спасает мир от нацизма. Показать сообщение отдельно отецСергий 01.05.2025, 21:14 #6 #6 Трон-тень GachiLorD 19,283 Всего лайков: 5,947 Регистрация: 06.03.2012 Re: Друзья! Не стучите и не провоцируйте! Сообщение от отецСергий: Как-то писал здесь Ослик, который открыл душу перед всем сайтом, искал утешения, а ему здесь Элай написал таких комментариев, что ему, наверное, стало еще хуже. У меня сложилось впечатление, что человек просил хлеба, а ему положили в руку камень Сообщение от Myxir: этот пользователь намеренно и неоднократно нарушает на форуме УК РФ, но не уходит в перманентный бан из-за лояльности администрации Показать сообщение отдельно Трон-тень 01.05.2025, 21:17 #7 #7 отецСергий Монархист Всего лайков: 2,114 Регистрация: 05.05.2009 Re: Друзья! Не стучите и не провоцируйте! Да, вот что написал Эллай ему по этому поводу - Ну и как это выглядит? По человечески? Я никогда не спорю с либералами. Нам не о чём спорить, мы живём в разных странах. Они живут в &quot;нищей, разворованной стране, от которой отвернулся весь мир&quot;, а я - в прекрасной России, которая строит дороги, заводы и города, развивает мирный атом и Арктику, сеет хлеб и заботится о своих людях, а заодно, попутно, в очередной раз спасает мир от нацизма. Показать сообщение отдельно отецСергий 01.05.2025, 21:51 #8 #8 Zan Panda Warlord Re: Друзья! Не стучите и не провоцируйте! Сообщение от отецСергий: Не надо стучать друг на друга! Никогда не спорьте с идиотами. Вы опуститесь до их уровня, где они вас задавят своим опытом. Показать сообщение отдельно Zan Дополнительная информация Адрес:Крым Игра:Гоха.ру Сервер:Глобальный Ник:Zan 01.05.2025, 22:08 #9 #9 Vertex17 Предводитель 15,601 Всего лайков: 1,415 Регистрация: 14.05.2007 Re: Друзья! Не стучите и не провоцируйте! Первый стукач форума решил жирно потролить. Ничего нового. 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Vertex17 Дополнительная информация Игра:DotA2 01.05.2025, 22:20 #10 #10 отецСергий Монархист Всего лайков: 2,114 Регистрация: 05.05.2009 Re: Друзья! Не стучите и не провоцируйте! Сообщение от Vertex17: Первый стукач форума решил жирно потролить. Ничего нового. Никогда не троллю. Всегда пишу только то, что думаю, а не с целью вызвать какое то раздражение. Я никогда не спорю с либералами. Нам не о чём спорить, мы живём в разных странах. Они живут в &quot;нищей, разворованной стране, от которой отвернулся весь мир&quot;, а я - в прекрасной России, которая строит дороги, заводы и города, развивает мирный атом и Арктику, сеет хлеб и заботится о своих людях, а заодно, попутно, в очередной раз спасает мир от нацизма. Показать сообщение отдельно отецСергий 01.05.2025, 22:33 #11 #11 ULLICTUK За6анен 19,413 Всего лайков: 3,651 Регистрация: 11.04.2006 Re: Друзья! Не стучите и не провоцируйте! Сообщение от отецСергий: Не надо стучать друг на друга! на друга низя! а на врага можна! Сообщение от MikeNew: Unter можно подтвердить Слону, что я на него не стучал сегодня? Порочит мое доброе имя и репутацию. WoT - ruWoW@Страж Смерти, Мууууу! - L2ругофф@Ramsheart, SwM78 - L2@Phoenix, Clan@Furious Steel &lt;3, SD77/WL6x - Показать сообщение отдельно ULLICTUK 01.05.2025, 22:36 #12 #12 gogi травлю корги Re: Друзья! Не стучите и не провоцируйте! Сообщение от отецСергий: Никогда не троллю. 1. «Горе вам, лицемеры!» «Вы подобны окрашенным гробам, которые снаружи кажутся красивыми, а внутри полны костей мёртвых и всякой нечистоты» (Матфея 23:27). 2. Осуждение и лицемерие: «Лицемер! вынь прежде бревно из твоего глаза, и тогда увидишь, как вынуть сучок из глаза брата твоего» (Матфея 7:5). «Не судите, да не судимы будете» (Матфея 7:1). 3. Ложное благочестие: «Этот народ приближается ко Мне устами своими, и языком своим чтит Меня, сердце же его далеко отстоит от Меня» (Исаия 29:13, Матфея 15:8). 4. Обличение фарисеев: «Горе вам, книжники и фарисеи, лицемеры, что затворяете Царство Небесное человекам, ибо сами не входите и хотящих войти не допускаете!» (Матфея 23:13). 5. Лицемерие в словах: «Лукаво сердце человеческое… кто может познать его?» (Иеремия 17:9). «Устами своими лицемер губит ближнего своего» (Притчи 11:9). 6. Скрытое зло: «Нет ничего сокровенного, что не открылось бы, и тайного, что не было бы узнано» (Матфея 10:26). 7. Наказание за лицемерие: «Лицемерам… уготован плач и скрежет зубов» (Луки 13:28). «Горе тем, которые зло называют добром, и добро — злом» (Исаия 5:20). 8. Истинное служение Богу: «Человек смотрит на лицо, а Господь смотрит на сердце» (1 Царств 16:7). «Милости хочу, а не жертвы» (Осия 6:6, Матфея 9:13). «Да не будет в тебе… ни лицемерия, ни лести» (1 Петра 2:1) Добавлено через 46 секунд к стоматологу ходишь сережа? зубы истерлись небось усы — пропуск в трусы Последний раз редактировалось gogi; 01.05.2025 в 22:37. Причина: Добавлено сообщение 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно gogi 01.05.2025, 22:59 #13 #13 ухожу энциклокот Re: Друзья! Не стучите и не провоцируйте! то, что по желанию левой пятки можно получить купон, назвав вельша вельшем - дичь никакие перемирия тут не помогут даже алень уже забил большой алений болт Прежде чем диагностировать у себя депрессию и заниженную самооценку, убедитесь, что вы не окружены идиотами. Показать сообщение отдельно ухожу Вчера, 01:22 #14 #14 Velsh Роковой мужчина 45,556 Всего лайков: 2,169 Регистрация: 10.10.2009 Re: Друзья! Не стучите и не провоцируйте! Сообщение от ULLICTUK: докажи, а то за вельша ты жаловался унтиру, есть пруфчанский. мне нет смысла врать Показать сообщение отдельно Velsh Дополнительная информация Игра:League of legends Вчера, 02:06 #15 #15 ULLICTUK За6анен 19,413 Всего лайков: 3,651 Регистрация: 11.04.2006 Re: Друзья! Не стучите и не провоцируйте! Сообщение от Velsh: мне нет смысла врать мы не играем в игру верим — не верим пруфы давай! Сообщение от MikeNew: Unter можно подтвердить Слону, что я на него не стучал сегодня? Порочит мое доброе имя и репутацию. WoT - ruWoW@Страж Смерти, Мууууу! - L2ругофф@Ramsheart, SwM78 - L2@Phoenix, Clan@Furious Steel &lt;3, SD77/WL6x - Показать сообщение отдельно ULLICTUK Вчера, 06:22 #16 #16 отецСергий Монархист Всего лайков: 2,114 Регистрация: 05.05.2009 Re: Друзья! Не стучите и не провоцируйте! В общем, исходя из гуманитарных соображений, в честь майских праздников и празднования 80-летия Победы объявляю перемирие. До 10 мая. На этот период призываю всех адекватных людей прекратить все враждебные действия: флейм, провокации, оскорбления, стукачество. Если кто-то будет нарушать прекращение херни, то получит адекватный и эффективный ответ. Я никогда не спорю с либералами. Нам не о чём спорить, мы живём в разных странах. Они живут в &quot;нищей, разворованной стране, от которой отвернулся весь мир&quot;, а я - в прекрасной России, которая строит дороги, заводы и города, развивает мирный атом и Арктику, сеет хлеб и заботится о своих людях, а заодно, попутно, в очередной раз спасает мир от нацизма. Показать сообщение отдельно отецСергий Вчера, 06:29 #17 #17 Corvus Agent Of The Secret World Re: Друзья! Не стучите и не провоцируйте! Сообщение от отецСергий: В общем, исходя из гуманитарных соображений, в честь майских праздников и празднования 80-летия Победы объявляю перемирие. До 10 мая. На этот период призываю всех адекватных людей прекратить все враждебные действия: флейм, провокации, оскорбления, стукачество. Если кто-то будет нарушать прекращение херни, то получит адекватный и эффективный ответ. это типа от тебя такое благородство? Показать сообщение отдельно Corvus Вчера, 07:06 #18 #18 MikeNew Всегда прав Всего лайков: 2,519 Сообщение от отецСергий: Не надо стучать друг на друга! Хороший призыв, может последуешь ему? Добавлено через 2 минуты Я понял хитрый план Сергия. Он хочет стать монополистом! Последний раз редактировалось MikeNew; Вчера в 07:06. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно MikeNew Вчера, 07:14 #19 #19 Corvus Agent Of The Secret World Re: Друзья! Не стучите и не провоцируйте! Сообщение от MikeNew: Хороший призыв, может последуешь ему? Добавлено через 2 минуты Я понял хитрый план Сергия. Он хочет стать монополистом! он типа следует благородству Путина Показать сообщение отдельно Corvus Вчера, 07:31 #20 #20 отецСергий Монархист Всего лайков: 2,114 Регистрация: 05.05.2009 Re: Друзья! Не стучите и не провоцируйте! Просто я так чувствую своё предназначение в мире - творить добро. А у троллей другое предназначение - мстить всем подряд и мне лично за свои жизненные обиды. Так устроена их психика. Я и сам не свят, тоже под настроение могу просто так повредничать. Но у некоторых товарищей, типа Гоги или Майки, градус дебилизма в постах и коментах просто запредельный! Друзья, фильтруйте базар! А если ваше мнение не совпадает, вежливо пишите об этом, и не стучите! Я никогда не спорю с либералами. Нам не о чём спорить, мы живём в разных странах. Они живут в &quot;нищей, разворованной стране, от которой отвернулся весь мир&quot;, а я - в прекрасной России, которая строит дороги, заводы и города, развивает мирный атом и Арктику, сеет хлеб и заботится о своих людях, а заодно, попутно, в очередной раз спасает мир от нацизма. Показать сообщение отдельно отецСергий Вчера, 07:40 #21 #21 Сагарис Top orc 20,147 Всего лайков: 1,460 Регистрация: 29.11.2004 Re: Друзья! Не стучите и не провоцируйте! Пчёлы против мёда. Показать сообщение отдельно Сагарис Дополнительная информация Игра:No game - no pain Вчера, 08:31 #22 #22 отецСергий Монархист Всего лайков: 2,114 Регистрация: 05.05.2009 Re: Друзья! Не стучите и не провоцируйте! Сообщение от Сагарис: Пчёлы против мёда. Не смешная шутка. Я здесь вообще самый мирный. Я никогда не спорю с либералами. Нам не о чём спорить, мы живём в разных странах. Они живут в &quot;нищей, разворованной стране, от которой отвернулся весь мир&quot;, а я - в прекрасной России, которая строит дороги, заводы и города, развивает мирный атом и Арктику, сеет хлеб и заботится о своих людях, а заодно, попутно, в очередной раз спасает мир от нацизма. Показать сообщение отдельно отецСергий Вчера, 08:54 #23 #23 Topol-M 27,154 Всего лайков: 3,649 Регистрация: 23.07.2006 Re: Друзья! Не стучите и не провоцируйте! Давайте устроим голосование, где попросим @Unter, раскрыть список наш, кто сколько настучал за этот год. Что бы знать хероев в лицо и не наводить напраслину на тех кто не стучит. Добавлено через 11 минут Сообщение от отецСергий: Не надо стучать друг на друга! И не надо флеймить, провоцировать! За явное неоднократное в игнорирование просьбы прекратить, еще можно стукнуть. А если стучать по поводу и без за каждую мелочь, то тут не останется никого. Я вот на Майки не стучал даже когда он стал насмехаться на моими покойными родными, просто в игнор воткнул. Перестал с ним общаться и о чудо меня перестали банить. .&nbsp; Сасай сутки&nbsp; Цитата: Сообщение от Soultaker Сообщение от Soultaker: В СС можно убить пилота, попав в него обзорку кокпита из тяжёлого кинетического оружия. Всем Илитистам сасаи. Сутки. Правда матка об донат в СС&nbsp; Цитата: Цитата: Донат во всем и везде в СС, а кто этого ещё не понял то поймет это после релиза. Наша корпа rds вложила более 10К $ и для того чтобы там тащить это очень скромные вложении хотя у нас со старта будет свой капитал, запомни все кто вложил много бабла получат на старте такой буст что хомякам которые купили игру просто за ними не угнаться никогда. В итоге они приползут раб силой к нам для обслуживания сартиров нашего капитала или для какой-то другой мелкой рабатенки, эта игра заточена изначально на донат, хотя все кто потратил по 45 $ тешут себя надеждой что все будет как в сказке. Последний раз редактировалось Topol-M; Вчера в 08:56. Причина: Добавлено сообщение 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Topol-M Дополнительная информация Игра:Elite: Dangerous Гильдия:Empire Инфо:King Вчера, 08:56 #24 #24 Лапата Предводитель 29,072 Всего лайков: 663 Регистрация: 24.10.2009 Re: Друзья! Не стучите и не провоцируйте! Сообщение от отецСергий: Зачем вы пришли на форум? Ведь не для того, чтобы злить друг друга! короче докладываю, де-то треть рунета это прибалтика и украина ну и всякие грузии и прибившиеся к ним любители инстаграма Более того, в отличии от ваняток и рамзанчиков они не просто смотрят контент - наши небратья активно коментят, активно репортят, и даже делают контентик. Конечно в 22м году уже был разрыв жопы когда небратья поняли что их интернетик не имеет никакой реальной силы, но уж коли мы в интернетах сидим мы с вами должны понимать что наиболее активная аудитория она вот такая - небратская. Сообщение от MikeNew: в торонто все живут в дворцах бесплатно. Показать сообщение отдельно Лапата Вчера, 08:57 #25 #25 Corvus Agent Of The Secret World Re: Друзья! Не стучите и не провоцируйте! Сообщение от отецСергий: Просто я так чувствую своё предназначение в мире - творить добро. А у троллей другое предназначение - мстить всем подряд и мне лично за свои жизненные обиды. Так устроена их психика. Я и сам не свят, тоже под настроение могу просто так повредничать. Но у некоторых товарищей, типа Гоги или Майки, градус дебилизма в постах и коментах просто запредельный! Друзья, фильтруйте базар! А если ваше мнение не совпадает, вежливо пишите об этом, и не стучите! ты прям Иисус твой Христос Показать сообщение отдельно Corvus Страница 1 из 2 12 &gt; 48Сообщений в теме Ответить в теме Ваши права в разделе Ваши права в разделе Вы не можете создавать новые темы Вы не можете отвечать в темах Вы не можете прикреплять вложения Вы не можете редактировать свои сообщения BB коды Вкл. Смайлы Вкл. [IMG] код Вкл. HTML код Выкл. Правила форума Главная Задушевные разговоры и всяческие базары Друзья! Не стучите и не провоцируйте! Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru Сайт Реклама на сайте Политика конфиденциальности Правила форума Обратная связь Справка Регистрация Архив 18+ &copy; GoHa.Ru 2003-2025