Для входа на форум нажмите здесь Сайт VIP Справка Поиск Авторизация / Регистрация Нам не удалось определить ваше устройство. Хотите переключиться на стиль для планшетов? Да Нет Добро пожаловать! Чтобы оставаться с нами на связи, пожалуйста, авторизуйтесь. Имя и пароль Другие способы входа Нет учетной записи? Регистрация &lt; Назад Войти, используя имя и пароль Вход Забыли пароль? Восстановить имя пользователя / пароль Активация аккаунта Авторизуясь на форуме, вы принимаете и обязуетесь соблюдать установленные Правила. К странице... Новые темы Традиция майских дачных шашлыков утрачена от отецСергий 15 лет на аренах! от astr Друзья! Не стучите и не провоцируйте! от отецСергий С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся от Элай К-91-пт от Владимир Цапко Популярные темы В Steam уже можно запросить доступ на ЗБТ Chrono Odyssey от Libris Уголок мужика от Velsh Honkai: Star Rail - Обсуждение игры от Юкито Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры от Ikinagara ПРИКОЛЫ:)))) от amarenka_renamed_1934_04092021 Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию от Zan The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas от Zan Крупнейшее обновление Pax Dei и глобальный вайп от Wadimus Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды от Zan Лучшая в PlayStation Store: у Clair Obscur: Expedition 33 аж 4,92 балла — рекорд Omori побит от Libris Новые комментарии В Steam уже можно запросить доступ на ЗБТ Chrono Odyssey Это что еще за шляпа? от artgreen Уголок мужика Это мог бы быть сергий если бы закончил семинарию https://forums.goha.ru/picture/nAXtX9d0at от gogi Honkai: Star Rail - Обсуждение игры А триальных Кафку с Ощипанной Курицей не судьба взять? ... от Xenobius Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Я то понимаю, а вот чел выше походу нет. Устройте ему сеанс полит просвещения чтоле, а то глупо... от DrSlon ПРИКОЛЫ:)))) http://coub.com/view/475dhk от Wrek Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию У WG от Zan The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas Вот скоты! Повсюду свои тентакли раскинули гады А меня на реддите убеждали в обратном, ну... от Life Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию а что если это будет ваха40к? от ConnectingPeople Крупнейшее обновление Pax Dei и глобальный вайп самая крутая ммо по строительству домиков. больше в ней ничего нет. от ConnectingPeople Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды на самом деле это было раньше. помню один чел из РФ написал программу и адон. смысл в том что ты... от ConnectingPeople Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Не то, что бы прогнулись, у них начальство теперь шведское. Если ты понимаешь о чём я. Если не... от Wanderv The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas Как раз таки из-за денег. У ккд2 же издатель дип сильвер, а мамка у дип сильвера - эмбрейсеры. А в... от Svarog Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды И что они будут делать? Банить игроков за использование мода не от Близзард? от LMago Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Причем тут Дроу эльфы, это совсем другой сеттинг. Причем тут повесточка, наличие негров в пустыне... от LMago Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды хорошо, что вступил в диалог, но немного не по теме. жаль, что ты не понял о чем речь. оффлайн... от ConnectingPeople Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию У кого там права на Мастер оф Орион? Запилите новую часть или ремейк хотя бы. от Svarog Лучшая в PlayStation Store: у Clair Obscur: Expedition 33 аж 4,92 балла — рекорд Omori побит ну да ) на PlayStation выбор игр ТАК ВЕЛИК ))) от Banray Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды @Life, будут неофициальные плагины, как в финалке, да и все от Awoo LG Display разработала Hybrid Tandem OLED — почти идеальное решение для игровых мониторов Вот они эксперты гохи, новость даже прочитать не могут. от LazySage Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Первостепенная мразь... ну что, уродец, когда жопу прижали, готов делать разное? Добавлено через... от buterfly Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video Новые игры Список форумов Новости новых игр MMO Список форумов Новости MMO Single &amp; Multiplayer Список форумов Новости индустрии Экшены и шутеры Ролевые игры Приключения и квесты Стратегии и тактика Симы, файтинги и спорт Игры на выживание Инди и другие игры Киберспорт Список форумов Новости киберспорта Консоли Список форумов Новости консолей Мобилки/ККИ/Гача Мобилки, ККИ и др. Мобильные новости Новости ККИ Статьи и руководства Железо и софт Список форумов Новости Статьи и обзоры VR Задушевные Задушевные разговоры Новости обо всём Лабиринт психонавта Фотки Музыка Книги и аудиокниги Читальня Кино и сериалы Аниме и манга Авто/мото Школа боевых искусств Дикий Запад Кино Кино и сериалы Новости кино GoHa.TV Список форумов Новости GoHa.TV Стримеры Настройка стримов Let's play и обзоры Видеомонтаж La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru La2 Форумы Lineage 2 Новости L2 Main Обновления L2 Main Расы L2 Main Классы GOD Русский L2 EU &amp; US L2 L2 Classic Обновления L2C Расы и классы Серверы L2C Essence Lineage 2: Revolution Lineage 2M Гостиная Техраздел Free shards WoW Форумы WoW Новости General (общий раздел) World of Warcraft Classic Таверна &quot;На краю земли&quot; Модификации и интерфейсы Вопросы и ответы, гайды и руководства Классы Гильдии и миры Торговый раздел AA Список форумов Новости ArcheAge Статьи и обновления Общий раздел Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Развитие персонажа EU/NA/KR ArcheAge Таверна Гильдии и серверы BDO Список форумов Новости Общий раздел Корейское ЗБТ/ОБТ Таверна &quot;Белое солнце пустыни&quot; Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Видео-гайды Начальные гайды Игровые классы Гильдии и сообщества Торговый раздел FF XIV Список форумов Новости игры Статьи Вопросы и ответы Игровые классы Гильдии и сообщества Таверна EVE Список форумов Новости EVE Общий раздел Вопросы и советы Корабли и фиты F1 F2 F3... F8 (PvP) Бар: Goha Assembly Plant Альянсы и корпорации Торговый: Jita 4-4 Trade Hub Epic Seven Список форумов Новости Epic Seven Игровые персонажи GW2 Список форумов Новости Вопросы и ответы Профессии (классы) Таверна Гильдии и сервера Торговый раздел LoL Список форумов Новости Общий раздел Таверна &quot;Разговоры у Фонтана&quot; Обсуждение чемпионов Поиск групп Торговый раздел Lost Ark Список форумов Новости Общий раздел Вопросы и ответы Игровые классы Видеоруководства Гайды Таверна Гильдии и сообщества Торговая лавка New World Список форумов Новости Гaйды и Советы Рекрутинг. Набор людей в кланы TESO Список форумов Тамриэльский Вестник Общий раздел Статьи и переводы Вопросы и ответы Классы Таверна &quot;The Daggerfall Witches&quot; Гильдии и сообщества Торговая лавка Star Citizen Список форумов Новости Star Citizen Вопросы и ответы, гайды и советы Корабли, оружие, модули Кланы и корпорации Торговая станция WoT Список форумов Новости Общий раздел Статьи и руководства СССР Германия США Китай Франция Великобритания Япония Чехословакия Карты Гильдии. Кланы. Сообщества Торговый раздел Аллоды Форум игры Новости Гиды и советы Трактир Классы Гильдии и сообщества Главная Задушевные разговоры и всяческие базары Традиция майских дачных шашлыков утрачена Традиция майских дачных шашлыков утрачена Автор темы: отецСергий Дата создания: 02.05.2025 11:46 Страница 1 из 2 12 &gt; 34Сообщения в теме Ответить в теме Вчера, 11:46 #1 #1 отецСергий Монархист Всего лайков: 2,114 Регистрация: 05.05.2009 Традиция майских дачных шашлыков утрачена Вот раньше как было? Прошел в демонстрации, помахивая красным флагом и плакатом &quot;завод ЛВА-3Р имени Куйбышева&quot; перед трибуной, на которой мерзнут старенькие вожди. По пути выпил водочки в строю, закусывая громкими: &quot;Мир! Труд! Май!&quot; Вернулся домой, взял жену, тещу, детей, собаку - и в электричку. Доехал, дошагал, отправил жену и детей дом расконсервировать, а сам под присмотром тещи принялся копать огород - картошку сажать. К вечеру уже так натрудился, что организм жаждет топлива. Тут и жена салат нарезала, а в мангале который заводской слесарь всем за бутылку делает из секретного титанового сплава - угли поспели. Килограмм свининки со вчера замаринован по семейному рецепту - в кефире. Над каждыми шестью сотками - дымок. Шашлык поели, соседского попробовали и сами угостили. Сын с дочерью пошли налаживать вертикально-горизонтальные связи - сын расквасил нос сыну бухгалтера, потом помирились, дочь пококетничала с сыном директора. Со временем тут всё у них и случится, только попозже и без вашего присмотра - на 7 ноября, в холодной даче на пружинистом диване под магнитофон &quot;Романтик&quot;. Тут все связи налаживаются. Тут социальные лифты и взаимное опыление. Вечером - черно-белый телевизор, сосланный на дачу за долгожительство, концерт на первом, Лещенко и Кобзон, на сладкое — группа &quot;Верасы&quot; и &quot;А-студио&quot;. Ну и шашлык. Обгорелый, насмерть замаринованный. Награда за стойкость. А сейчас? Картошку никто не сажает. Не тренируется выживать на мрот! Горизонтально-вертикальных связей нет. Дети жизни не учатся. Я никогда не спорю с либералами. Нам не о чём спорить, мы живём в разных странах. Они живут в &quot;нищей, разворованной стране, от которой отвернулся весь мир&quot;, а я - в прекрасной России, которая строит дороги, заводы и города, развивает мирный атом и Арктику, сеет хлеб и заботится о своих людях, а заодно, попутно, в очередной раз спасает мир от нацизма. Показать сообщение отдельно отецСергий Вчера, 12:14 #2 #2 ULLICTUK За6анен 19,413 Всего лайков: 3,651 Регистрация: 11.04.2006 Re: Традиция майских дачных шашлыков утрачена мои родители дачу полулчили где-то в 90-ые, как и весь нии. собссна в 90 весь движ и нищета с дачами начались. так что сырежка гонит про демонстрации Сообщение от MikeNew: Unter можно подтвердить Слону, что я на него не стучал сегодня? Порочит мое доброе имя и репутацию. WoT - ruWoW@Страж Смерти, Мууууу! - L2ругофф@Ramsheart, SwM78 - L2@Phoenix, Clan@Furious Steel &lt;3, SD77/WL6x - Показать сообщение отдельно ULLICTUK Вчера, 12:19 #3 #3 отецСергий Монархист Всего лайков: 2,114 Регистрация: 05.05.2009 Re: Традиция майских дачных шашлыков утрачена Сообщение от ULLICTUK: так что сырежка гонит про демонстрации Что не так с демонстрациями. Они были. На них было весело. Времена не выбирают, в них живут и умирают. Я никогда не спорю с либералами. Нам не о чём спорить, мы живём в разных странах. Они живут в &quot;нищей, разворованной стране, от которой отвернулся весь мир&quot;, а я - в прекрасной России, которая строит дороги, заводы и города, развивает мирный атом и Арктику, сеет хлеб и заботится о своих людях, а заодно, попутно, в очередной раз спасает мир от нацизма. Показать сообщение отдельно отецСергий Вчера, 12:20 #4 #4 gogi травлю корги Re: Традиция майских дачных шашлыков утрачена Ни разу в жизни не был не на демонстрации ни 1 мая, ни 9 мая усы — пропуск в трусы Показать сообщение отдельно gogi Вчера, 12:22 #5 #5 отецСергий Монархист Всего лайков: 2,114 Регистрация: 05.05.2009 Re: Традиция майских дачных шашлыков утрачена Сообщение от gogi: Ни разу в жизни не был не на демонстрации ни 1 мая, ни 9 мая Я никогда не спорю с либералами. Нам не о чём спорить, мы живём в разных странах. Они живут в &quot;нищей, разворованной стране, от которой отвернулся весь мир&quot;, а я - в прекрасной России, которая строит дороги, заводы и города, развивает мирный атом и Арктику, сеет хлеб и заботится о своих людях, а заодно, попутно, в очередной раз спасает мир от нацизма. Показать сообщение отдельно отецСергий Вчера, 12:27 #6 #6 gogi травлю корги Re: Традиция майских дачных шашлыков утрачена Сообщение от отецСергий: А при чем тут ненависть? У меня нет ненависти к советскому. И к царскому нет. Я люблю россию в любой исторический период, я же патриот Дочь свою возил в сталинград несколько раз, показывал как фашисткую гадину остановили На родину сталина возил, показывал становление отца народов И в киев возил, показывал откуда русь пошла Скоро в можайск повезу, покажу как французскую гадину останавливали. Заодно освятим немецко-фашистский автопром православным калом усы — пропуск в трусы Показать сообщение отдельно gogi Вчера, 12:31 #7 #7 Друг Мастер 8,897 Всего лайков: 2,364 Регистрация: 15.07.2008 Re: Традиция майских дачных шашлыков утрачена 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Друг Вчера, 12:53 #8 #8 ULLICTUK За6анен 19,413 Всего лайков: 3,651 Регистрация: 11.04.2006 Re: Традиция майских дачных шашлыков утрачена Сообщение от отецСергий: Что не так с демонстрациями. Они были. На них было весело. до 90-ых они были. до этого никаких массовых дач еще не было. Сообщение от отецСергий: Времена не выбирают, в них живут и умирают. где родился там и пригодился Сообщение от MikeNew: Unter можно подтвердить Слону, что я на него не стучал сегодня? Порочит мое доброе имя и репутацию. WoT - ruWoW@Страж Смерти, Мууууу! - L2ругофф@Ramsheart, SwM78 - L2@Phoenix, Clan@Furious Steel &lt;3, SD77/WL6x - Показать сообщение отдельно ULLICTUK Вчера, 13:29 #9 #9 Vertex17 Предводитель 15,601 Всего лайков: 1,415 Регистрация: 14.05.2007 Re: Традиция майских дачных шашлыков утрачена Не знаю что там где утрачено, у нас половина СНТ приехала несмотря на снег лол. Дачный чат с утра трещит. Показать сообщение отдельно Vertex17 Дополнительная информация Игра:DotA2 Вчера, 14:00 #10 #10 Velsh Роковой мужчина 45,556 Всего лайков: 2,169 Регистрация: 10.10.2009 Re: Традиция майских дачных шашлыков утрачена Сообщение от gogi: Заодно освятим немецко-фашистский автопром православным калом потом в новостях покажут как засранец с Челябинска, который получит 15 суток, учит дочь гадить Показать сообщение отдельно Velsh Дополнительная информация Игра:League of legends Вчера, 14:18 #11 #11 отецСергий Монархист Всего лайков: 2,114 Регистрация: 05.05.2009 Re: Традиция майских дачных шашлыков утрачена Сообщение от Vertex17: Не знаю что там где утрачено, у нас половина СНТ приехала несмотря на снег лол. Дачный чат с утра трещит. И где же твоя картоха с дачи? Я никогда не спорю с либералами. Нам не о чём спорить, мы живём в разных странах. Они живут в &quot;нищей, разворованной стране, от которой отвернулся весь мир&quot;, а я - в прекрасной России, которая строит дороги, заводы и города, развивает мирный атом и Арктику, сеет хлеб и заботится о своих людях, а заодно, попутно, в очередной раз спасает мир от нацизма. Показать сообщение отдельно отецСергий Вчера, 14:37 #12 #12 Velsh Роковой мужчина 45,556 Всего лайков: 2,169 Регистрация: 10.10.2009 Re: Традиция майских дачных шашлыков утрачена Сообщение от отецСергий: И где же твоя картоха с дачи? через недельку где то сажать буду картошку . сейчас рано еще. ночью минус был и снег сильный. 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Velsh Дополнительная информация Игра:League of legends Вчера, 16:33 #13 #13 Vertex17 Предводитель 15,601 Всего лайков: 1,415 Регистрация: 14.05.2007 Re: Традиция майских дачных шашлыков утрачена Сообщение от отецСергий: И где же твоя картоха с дачи? Я не сажаю ничего кроме ягод. Но дачники то сажают все! И картоху и огурцы, и помидоры. Показать сообщение отдельно Vertex17 Дополнительная информация Игра:DotA2 Вчера, 16:48 #14 #14 Velsh Роковой мужчина 45,556 Всего лайков: 2,169 Регистрация: 10.10.2009 Re: Традиция майских дачных шашлыков утрачена не покупать же ее а магазине за 120 р. это же просто бред 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Velsh Дополнительная информация Игра:League of legends Вчера, 17:28 #15 #15 Vertex17 Предводитель 15,601 Всего лайков: 1,415 Регистрация: 14.05.2007 Re: Традиция майских дачных шашлыков утрачена Действительно тащить из магазина ненужно. Курьер привезёт сразу домой. Показать сообщение отдельно Vertex17 Дополнительная информация Игра:DotA2 Вчера, 17:41 #16 #16 отецСергий Монархист Всего лайков: 2,114 Регистрация: 05.05.2009 Re: Традиция майских дачных шашлыков утрачена Сообщение от Vertex17: Действительно тащить из магазина ненужно. Курьер привезёт сразу домой. Ну если ты буржуй, то да. А народ у нас не будет картоху по 100р\кг покупать, это даже без экспертов понятно. Координатор гражданского проекта &quot;За честные продукты&quot; Александр Бражко справедливо говорил, что россияне будут отказываться от продукта, если цена дойдёт до 100 рублей, и начнут искать альтернативные варианты. &quot;Мы уже проходили такие манипуляции со многими продуктами питания за последние шесть-восемь лет&quot;. &lt;...&gt; &quot;Потребитель у нас грамотный, умный и найдёт замену традиционному популярному продукту, аналог по более справедливой цене&quot; Добавлено через 4 минуты Я никогда не спорю с либералами. Нам не о чём спорить, мы живём в разных странах. Они живут в &quot;нищей, разворованной стране, от которой отвернулся весь мир&quot;, а я - в прекрасной России, которая строит дороги, заводы и города, развивает мирный атом и Арктику, сеет хлеб и заботится о своих людях, а заодно, попутно, в очередной раз спасает мир от нацизма. Последний раз редактировалось отецСергий; Вчера в 17:41. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно отецСергий Вчера, 17:48 #17 #17 Vertex17 Предводитель 15,601 Всего лайков: 1,415 Регистрация: 14.05.2007 Сообщение от отецСергий: Ну если ты буржуй, то да. Я скромный инженер ЭВМ. Сообщение от отецСергий: А народ у нас не будет картоху по 100р\кг покупать Не говори ерунды. Покупают же. Что по твоему все буржуи чтоли. Показать сообщение отдельно Vertex17 Дополнительная информация Игра:DotA2 Вчера, 18:12 #18 #18 отецСергий Монархист Всего лайков: 2,114 Регистрация: 05.05.2009 Re: Традиция майских дачных шашлыков утрачена Сообщение от Vertex17: Не говори ерунды. Покупают же. Что по твоему все буржуи чтоли. Бизнесмены и депутаты ещё, с родственниками. Я никогда не спорю с либералами. Нам не о чём спорить, мы живём в разных странах. Они живут в &quot;нищей, разворованной стране, от которой отвернулся весь мир&quot;, а я - в прекрасной России, которая строит дороги, заводы и города, развивает мирный атом и Арктику, сеет хлеб и заботится о своих людях, а заодно, попутно, в очередной раз спасает мир от нацизма. Показать сообщение отдельно отецСергий Вчера, 18:25 #19 #19 Vertex17 Предводитель 15,601 Всего лайков: 1,415 Регистрация: 14.05.2007 Re: Традиция майских дачных шашлыков утрачена Сообщение от отецСергий: Бизнесмены и депутаты ещё, с родственниками. Депутаты в Перике Ага паркуют свой Майбах рядом, достают из бардачка карту магазина и идут за картофаном. Мелковато мыслишь. Показать сообщение отдельно Vertex17 Дополнительная информация Игра:DotA2 Вчера, 18:45 #20 #20 Nelegal Гуру 3,029 Всего лайков: 123 Регистрация: 23.12.2008 Re: Традиция майских дачных шашлыков утрачена Занимательно, Серега копипастит тему с пикабу, а вы тут надрываетесь. А еще создает тему- типа &quot;давайте жить дружно&quot;. Наверно проверяет, что лохи ещё не перевелись и можно втюхать какое-либо дерьмо Ave Dominus Nox! Показать сообщение отдельно Nelegal Дополнительная информация Адрес:СПб Игра:Forex Сервер:FXCM Вчера, 18:50 #21 #21 Vertex17 Предводитель 15,601 Всего лайков: 1,415 Регистрация: 14.05.2007 Re: Традиция майских дачных шашлыков утрачена Сообщение от Nelegal: Занимательно, Серега копипастит тему с пикабу, а вы тут надрываетесь. Ну он копипастит, мы флудим. Все при деле. Показать сообщение отдельно Vertex17 Дополнительная информация Игра:DotA2 Вчера, 19:01 #22 #22 отецСергий Монархист Всего лайков: 2,114 Регистрация: 05.05.2009 Re: Традиция майских дачных шашлыков утрачена Сообщение от Nelegal: Занимательно, Серега копипастит тему с пикабу, а вы тут надрываетесь. Ну и что? Мы то тут, а не на пикабу. Я никогда не спорю с либералами. Нам не о чём спорить, мы живём в разных странах. Они живут в &quot;нищей, разворованной стране, от которой отвернулся весь мир&quot;, а я - в прекрасной России, которая строит дороги, заводы и города, развивает мирный атом и Арктику, сеет хлеб и заботится о своих людях, а заодно, попутно, в очередной раз спасает мир от нацизма. Показать сообщение отдельно отецСергий Вчера, 19:27 #23 #23 Topol-M 27,154 Всего лайков: 3,649 Регистрация: 23.07.2006 Re: Традиция майских дачных шашлыков утрачена .&nbsp; Сасай сутки&nbsp; Цитата: Сообщение от Soultaker Сообщение от Soultaker: В СС можно убить пилота, попав в него обзорку кокпита из тяжёлого кинетического оружия. Всем Илитистам сасаи. Сутки. Правда матка об донат в СС&nbsp; Цитата: Цитата: Донат во всем и везде в СС, а кто этого ещё не понял то поймет это после релиза. Наша корпа rds вложила более 10К $ и для того чтобы там тащить это очень скромные вложении хотя у нас со старта будет свой капитал, запомни все кто вложил много бабла получат на старте такой буст что хомякам которые купили игру просто за ними не угнаться никогда. В итоге они приползут раб силой к нам для обслуживания сартиров нашего капитала или для какой-то другой мелкой рабатенки, эта игра заточена изначально на донат, хотя все кто потратил по 45 $ тешут себя надеждой что все будет как в сказке. Показать сообщение отдельно Topol-M Дополнительная информация Игра:Elite: Dangerous Гильдия:Empire Инфо:King Вчера, 19:42 #24 #24 отецСергий Монархист Всего лайков: 2,114 Регистрация: 05.05.2009 Re: Традиция майских дачных шашлыков утрачена YouTube Я никогда не спорю с либералами. Нам не о чём спорить, мы живём в разных странах. Они живут в &quot;нищей, разворованной стране, от которой отвернулся весь мир&quot;, а я - в прекрасной России, которая строит дороги, заводы и города, развивает мирный атом и Арктику, сеет хлеб и заботится о своих людях, а заодно, попутно, в очередной раз спасает мир от нацизма. Показать сообщение отдельно отецСергий Вчера, 19:48 #25 #25 Трон-тень GachiLorD 19,283 Всего лайков: 5,947 Регистрация: 06.03.2012 Re: Традиция майских дачных шашлыков утрачена Цитата: Картошку никто не сажает. Не тренируется выживать в случае апокалипсиса! Горизонтально-вертикальных связей нет. Дети жизни не учатся, приехали и уткнулись - дочь в концерт кей-поп группы, где бесполые лакированные корейцы мяучат, сын в анимешку &quot;Как я пришел в новую школу и завел себе гарем&quot;. Директор госпредприятия улетел на майские в Таиланд. Бухгалтер уехала на Байкал. Шашлык пяти сортов куплен в &quot;Перекрестке&quot;. Все за заборами. Слесарь жарит египетские баклажаны - он постиг ЗОЖ. Академик Шварцензон стоит у забора и тупит - ему кажется, что он однажды тут что-то изобрел. Профессор Лапин открыл в себе еврея и давно уже в Израиле. Пишет оттуда грустные письма, жалуется, что свинина дорогая. В окнах светятся экраны - сто пятьдесят каналов телевидения и высокоскоростной интернет. Смотреть нечего. Пластиковые куклы пляшут и поют в пластиковом ритме. И шашлык не лезет в рот. Профанация это, а не шашлык. Сообщение от Myxir: этот пользователь намеренно и неоднократно нарушает на форуме УК РФ, но не уходит в перманентный бан из-за лояльности администрации Показать сообщение отдельно Трон-тень Страница 1 из 2 12 &gt; 34Сообщения в теме Ответить в теме Ваши права в разделе Ваши права в разделе Вы не можете создавать новые темы Вы не можете отвечать в темах Вы не можете прикреплять вложения Вы не можете редактировать свои сообщения BB коды Вкл. Смайлы Вкл. [IMG] код Вкл. HTML код Выкл. Правила форума Главная Задушевные разговоры и всяческие базары Традиция майских дачных шашлыков утрачена Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru Сайт Реклама на сайте Политика конфиденциальности Правила форума Обратная связь Справка Регистрация Архив 18+ &copy; GoHa.Ru 2003-2025