Для входа на форум нажмите здесь Сайт VIP Справка Поиск Авторизация / Регистрация Нам не удалось определить ваше устройство. Хотите переключиться на стиль для планшетов? Да Нет Добро пожаловать! Чтобы оставаться с нами на связи, пожалуйста, авторизуйтесь. Имя и пароль Другие способы входа Нет учетной записи? Регистрация < Назад Войти, используя имя и пароль Вход Забыли пароль? Восстановить имя пользователя / пароль Активация аккаунта Авторизуясь на форуме, вы принимаете и обязуетесь соблюдать установленные Правила. К странице... Новые темы С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы от Zan TERA Akeron возвращается 11 апреля — стоит ли пробовать? от Eilin У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки от Zan Желтый рогач от Луна в матроске Александр Овечкин — лучший хоккеист современности от Zan Популярные темы Во что играют задуши? от 3aBuCTb_renamed_43633_22062023 что в этот момент у вас играет? от Zavulon Shadow Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат от Efemische Wuthering Waves от _RubinStein_ Женщина мечта от отецСергий Gacha игры: обсуждение и полезные ссылки от nORb Dragon В Path of Exile 2 появились первые наборы эффектов умений — демонстрация от Zan С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы от Zan Релиз Final Fantasy XIV Mobile может состояться в августе от Efemische Платформа PC Remote Play от Razer уже доступна всем желающим — ваши библиотеки "Стима" и EGS теперь на смартфоне от Zan Новые комментарии Во что играют задуши? Ну так завали ебасосину. Я так-то молчал, пока вы тут говнами обмазывались. от Deformator что в этот момент у вас играет? Ноги тощие, шо писец. Monster Hunter Wilds - Pokke Village Theme (Wilds Recording) ... от Dzirti Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат такой пункт в лицензионном соглашении всегда был у всех. суть разбирательства в том, что хотят... от elDen Wuthering Waves это ты про ту фигню, где большой черный кот и двойные ульты? так это просто эвент был... от evkOo Во что играют задуши? Та знаю я что ты там и где ощущаешь, я уж наслышан. В этом плане ничего не изменилось ... от Red Wuthering Waves О квестах для открытия доступа говорю от Andral Wuthering Waves че? они из старого рогалика сделали виклик, который быстро и не душно пробегается, про какую дрисню... от evkOo Женщина мечта https://www.youtube.com/watch?v=kYHsKq65IOk от отецСергий Gacha игры: обсуждение и полезные ссылки только мне интересно о чем думают дауны из 4гея, делая вот такое?... от evkOo Во что играют задуши? На каждую хитрую жопу, есть хуй - винтом! Чё он до пацанов доебался? Вот бы так к дядям подошёл? С... от T_S В Path of Exile 2 появились первые наборы эффектов умений — демонстрация @Sedovlasy, Вроде как обещали с релизом добавить все MTX из первой части во вторую. от Na$h С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Бсо из кассового аппарата вылазит или рукой заполняют? Добавлено через 2 минуты Наличка... от gogi Релиз Final Fantasy XIV Mobile может состояться в августе там уже давно были фрагменты с этой мобильной версии. там переделали классы, переделали систему... от elDen Во что играют задуши? @DrSlon, АХМАТ СИЛА? поцеловал бы коран? https://2ch.hk/news/src/18060590/17444006998740.mp4... от _RubinStein_ Платформа PC Remote Play от Razer уже доступна всем желающим — ваши библиотеки "Стима" и EGS теперь на смартфоне Фу, рейзер от TERMINATOR Во что играют задуши? @Deformator, Ой, а можно не пи..здеть? от T_S Во что играют задуши? Я хз кого ты там у себя в палате опустил, но я как то не ощущаю твоего интеллектуального... от DrSlon Торговая война Трампа VS весь мир да понятно что тут одни леваки да фашики от Velsh Во что играют задуши? @Unter, в теме политика и сплошной оффтоп. Можно как-то намекнуть постояльцам что тема про игры? от Deformator На следующем стриме Dune: Awakening разработчики покажут боевую систему и гильдийский контент Это было довольно давно, поэтому часть названий мог забыть. Может даже Unchained она стала когда на... от Wadimus Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single & Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video Новые игры Список форумов Новости новых игр MMO Список форумов Новости MMO Single & Multiplayer Список форумов Новости индустрии Экшены и шутеры Ролевые игры Приключения и квесты Стратегии и тактика Симы, файтинги и спорт Игры на выживание Инди и другие игры Киберспорт Список форумов Новости киберспорта Консоли Список форумов Новости консолей Мобилки/ККИ/Гача Мобилки, ККИ и др. Мобильные новости Новости ККИ Статьи и руководства Железо и софт Список форумов Новости Статьи и обзоры VR Задушевные Задушевные разговоры Новости обо всём Лабиринт психонавта Фотки Музыка Книги и аудиокниги Читальня Кино и сериалы Аниме и манга Авто/мото Школа боевых искусств Дикий Запад Кино Кино и сериалы Новости кино GoHa.TV Список форумов Новости GoHa.TV Стримеры Настройка стримов Let's play и обзоры Видеомонтаж La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru La2 Форумы Lineage 2 Новости L2 Main Обновления L2 Main Расы L2 Main Классы GOD Русский L2 EU & US L2 L2 Classic Обновления L2C Расы и классы Серверы L2C Essence Lineage 2: Revolution Lineage 2M Гостиная Техраздел Free shards WoW Форумы WoW Новости General (общий раздел) World of Warcraft Classic Таверна "На краю земли" Модификации и интерфейсы Вопросы и ответы, гайды и руководства Классы Гильдии и миры Торговый раздел AA Список форумов Новости ArcheAge Статьи и обновления Общий раздел Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Развитие персонажа EU/NA/KR ArcheAge Таверна Гильдии и серверы BDO Список форумов Новости Общий раздел Корейское ЗБТ/ОБТ Таверна "Белое солнце пустыни" Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Видео-гайды Начальные гайды Игровые классы Гильдии и сообщества Торговый раздел FF XIV Список форумов Новости игры Статьи Вопросы и ответы Игровые классы Гильдии и сообщества Таверна EVE Список форумов Новости EVE Общий раздел Вопросы и советы Корабли и фиты F1 F2 F3... F8 (PvP) Бар: Goha Assembly Plant Альянсы и корпорации Торговый: Jita 4-4 Trade Hub Epic Seven Список форумов Новости Epic Seven Игровые персонажи GW2 Список форумов Новости Вопросы и ответы Профессии (классы) Таверна Гильдии и сервера Торговый раздел LoL Список форумов Новости Общий раздел Таверна "Разговоры у Фонтана" Обсуждение чемпионов Поиск групп Торговый раздел Lost Ark Список форумов Новости Общий раздел Вопросы и ответы Игровые классы Видеоруководства Гайды Таверна Гильдии и сообщества Торговая лавка New World Список форумов Новости Гaйды и Советы Рекрутинг. Набор людей в кланы TESO Список форумов Тамриэльский Вестник Общий раздел Статьи и переводы Вопросы и ответы Классы Таверна "The Daggerfall Witches" Гильдии и сообщества Торговая лавка Star Citizen Список форумов Новости Star Citizen Вопросы и ответы, гайды и советы Корабли, оружие, модули Кланы и корпорации Торговая станция WoT Список форумов Новости Общий раздел Статьи и руководства СССР Германия США Китай Франция Великобритания Япония Чехословакия Карты Гильдии. Кланы. Сообщества Торговый раздел Аллоды Форум игры Новости Гиды и советы Трактир Классы Гильдии и сообщества Главная Задушевные разговоры и всяческие базары Обсуждение Женщина мечта Обсуждение Женщина мечта Автор темы: отецСергий Дата создания: 30.11.2021 17:50 Страница 1 из 506 12345671151101501 > >> 12,636Сообщений в теме Ответить в теме 30.11.2021, 17:50 #1 #1 отецСергий Монархист Всего лайков: 2,086 Регистрация: 05.05.2009 Женщина мечта Правила топика: Флейм, провокации не одобряются и удаляются. Женщина как надо - не обращает внимание на твою спортивную одежду (с тренировки, не успел переодеться), на одежду с прорехами (холостяцкий быт), на грязную одежду (осень или с сельхозработ), на нестриженность и небритость (одинокий волк, не для кого чистить перышки) На отсутствие денег пойти в кафе (все бывают на мели). Ей нормально звонить самой (коли так человеку удобнее, мужчины порой такие робкие), пригласить самой на свидание (какая разница, кто сделает первый шаг), без проблем будет гулять под осенним дождём, снегом, градом (нет плохой погоды, есть плохая одежда), без вопросов приедет за 100 и за 1000 км (ведь главное встреча, а не кто к кому едет). Она не обращает внимание на резкий тон, бестактность и грубость в переписке (не все умеют общаться в Интернете). Она как надо! Только и мы должны принимать её такой она есть! Справедливо? Сообщение от evkOo: если что, ред это очередной полностью промытый украинец, зачем тратить на него время и пытаться шизам чтото доказать в интернете? у них свой мир, пусть живут и радуются Сообщение от Red: Истинное лицо верующих. Оскарбление, нивежество, серость и не способность ответить по своей же теме Последний раз редактировалось отецСергий; 31.10.2023 в 18:35. Показать сообщение отдельно отецСергий 30.11.2021, 18:01 #2 #2 ухожу энциклокот Re: Женщина мечта не надо Прежде чем диагностировать у себя депрессию и заниженную самооценку, убедитесь, что вы не окружены идиотами. Показать сообщение отдельно ухожу 30.11.2021, 18:26 #3 #3 отецСергий Монархист Всего лайков: 2,086 Регистрация: 05.05.2009 Re: Женщина мечта Может это "арт-хаус", или может, это жанровое фото у неё такое. А может и нет, зато она и от тебя не потребует приходить в чистых ботинках в дождливую погоду и запахом туалетной воды! Потому и назвал её - женщина мечта. Сообщение от evkOo: если что, ред это очередной полностью промытый украинец, зачем тратить на него время и пытаться шизам чтото доказать в интернете? у них свой мир, пусть живут и радуются Сообщение от Red: Истинное лицо верующих. Оскарбление, нивежество, серость и не способность ответить по своей же теме Показать сообщение отдельно отецСергий 30.11.2021, 18:57 #4 #4 gogi усач качков нагибач Re: Женщина мечта Сергий что то растолстел совсем. Не пора ли в гачибаньку жир вытапливать? усы — пропуск в трусы Показать сообщение отдельно gogi 30.11.2021, 19:06 #5 #5 отецСергий Монархист Всего лайков: 2,086 Регистрация: 05.05.2009 Re: Женщина мечта Сообщение от gogi: Сергий что то растолстел совсем. Не пора ли в гачибаньку жир вытапливать? Нет. Просто в баньку, если только. А то скучно тут с вами. А ей, этой женщине-мечте на фото думаю, что ей просто не нужен любой мужчина любой ценой. Вот на православном форуме женщины такие всегда посмеиваются, когда дают советы, что она должна делать, ЧТОБЫ... прислать фото в категории XYZ...предоставить документы о здоровье...еще просят сказать, какое авто и сколько кушает бензина, как далеко от города её дом и можно ли доскакать без лошади...может ли она родить/усыновить детей... А то как-то семья без детей не очень... Как далеко от своего города она готова переехать. Даже не пытаюсь понять, зачем бы ей это всё самой надо было. Только один был правильный. Он спросил сразу, интересен ли он? Так и ей, этой женщине-мечте с фото, просто нахрен не надо, чтобы было так, как надо. Красивые стены и наряды... Ей надо, чтобы был интересен мужчина. А вы - все, ей 100% были бы неинтересны! Сообщение от evkOo: если что, ред это очередной полностью промытый украинец, зачем тратить на него время и пытаться шизам чтото доказать в интернете? у них свой мир, пусть живут и радуются Сообщение от Red: Истинное лицо верующих. Оскарбление, нивежество, серость и не способность ответить по своей же теме Показать сообщение отдельно отецСергий 30.11.2021, 20:48 #6 #6 ENERGET1K Предводитель 13,558 Всего лайков: 1,723 Регистрация: 01.09.2014 Re: Женщина мечта Сообщение от gogi: Сергий что то растолстел совсем. Не пора ли в гачибаньку жир вытапливать? Думаю надо вводить новую должность- гачифюрер ! Кто то должен выполнять эту грязную работу и на корню пресекать такие темы, иначе гачипоклонников разведется через чур много Показать сообщение отдельно ENERGET1K 30.11.2021, 20:51 #7 #7 Andral Grand Overlord 24,452 Всего лайков: 1,971 Регистрация: 03.08.2014 Re: Женщина мечта Сообщение от отецСергий: Только и мы должны принимать её такой она есть! Справедливо? Справедливо. Поэтому лучше просто купить резиновую женщину, она точно не будет епать мозги и тратиться на нее не придется. Одна сплошная выгода. А еще хороший вариант когда наконец разработают настоящих андроидов-сексботов. А если их научат еще и готовить-убирать, то вообще супер. Показать сообщение отдельно Andral Дополнительная информация Адрес:Earth Planet Игра:RL Сервер:Earth 30.11.2021, 20:51 #8 #8 gogi усач качков нагибач Re: Женщина мечта Сообщение от ENERGET1K: Думаю надо вводить новую должность- гачифюрер ! Кто то должен выполнять эту грязную работу и на корню пресекать такие темы, иначе гачипоклонников разведется через чур много Унтер же есть, он у меня баню сжег однажды усы — пропуск в трусы Показать сообщение отдельно gogi 30.11.2021, 20:53 #9 #9 Zan Panda Warlord Re: Женщина мечта Женись, Сережа Показать сообщение отдельно Zan Дополнительная информация Адрес:Крым Игра:Гоха.ру Сервер:Глобальный Ник:Zan 30.11.2021, 22:29 #10 #10 отецСергий Монархист Всего лайков: 2,086 Регистрация: 05.05.2009 Re: Женщина мечта Сообщение от ENERGET1K: Думаю надо вводить новую должность- гачифюрер ! Кто то должен выполнять эту грязную работу и на корню пресекать такие темы, иначе гачипоклонников разведется через чур много Не понял логики Сообщение от evkOo: если что, ред это очередной полностью промытый украинец, зачем тратить на него время и пытаться шизам чтото доказать в интернете? у них свой мир, пусть живут и радуются Сообщение от Red: Истинное лицо верующих. Оскарбление, нивежество, серость и не способность ответить по своей же теме Показать сообщение отдельно отецСергий 30.11.2021, 23:08 #11 #11 отецСергий Монархист Всего лайков: 2,086 Регистрация: 05.05.2009 Re: Женщина мечта Важны в мужчине капитал, Какая тачка, кем он стал. В чём ходит, в смысле - как одет. Не много ль пьёт, и сколько лет. Что бы не слишком сильно стар, А то седой не нужен нам. Брезглив чтоб не был, И готов все колкости стерпеть без слов. Ну а когда такой придёт, Поманит, к морю позовёт, Ему отдать готовы мы Все наши прелести свои. Увы, не йдёт, уж мы не те. Так посудачим... о еде... Но есть на свете Дщерь Христа, Что ей не нужно богаствА. В драном халатике пойти. Пройдёт с тобой твои пути. Не нужно ей ни злат, ни явств, Ни косметических лекарств. В кафе её не нужно звать. По храму будете летать! С такой ни страшен Суд и Ад! Ищи такую, - будешь рад! В судьбе Земной и Неземной Она разделит ВСЁ с тобой! Сообщение от evkOo: если что, ред это очередной полностью промытый украинец, зачем тратить на него время и пытаться шизам чтото доказать в интернете? у них свой мир, пусть живут и радуются Сообщение от Red: Истинное лицо верующих. Оскарбление, нивежество, серость и не способность ответить по своей же теме Последний раз редактировалось отецСергий; 30.11.2021 в 23:48. Показать сообщение отдельно отецСергий 01.12.2021, 08:31 #12 #12 Tuanod Guest Re: Женщина мечта Серый, бог тебя покарает, будешь опять фигней страдать! Скоро Новый Год, и ты вновь останешься без защитной длани Господней и Сотона-изменник снова овладеет разумом твоим, и как итог скопленные 120 000 рублей и то смоешь в толчок. 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно 01.12.2021, 12:00 #13 #13 Сагарис Top orc 20,088 Всего лайков: 1,448 Регистрация: 29.11.2004 Re: Женщина мечта Показать сообщение отдельно Сагарис Дополнительная информация Игра:No game - no pain 01.12.2021, 13:24 #14 #14 ENERGET1K Предводитель 13,558 Всего лайков: 1,723 Регистрация: 01.09.2014 Re: Женщина мечта @отецСергий, стоит пропробовать пожить с этой девахой вместе, жениться то накуя так сразу?! Показать сообщение отдельно ENERGET1K 01.12.2021, 13:26 #15 #15 Сагарис Top orc 20,088 Всего лайков: 1,448 Регистрация: 29.11.2004 Re: Женщина мечта Сообщение от ENERGET1K: @отецСергий, стоит пропробовать пожить с этой девахой вместе, жениться то накуя так сразу?! Это ж очередная "фея", которую он белком кормит и денежек даёт за услуги определённого характера Даже серёженька не падёт так низко, чтобы жениться на такой... или падёт? Показать сообщение отдельно Сагарис Дополнительная информация Игра:No game - no pain 01.12.2021, 15:01 #16 #16 ENERGET1K Предводитель 13,558 Всего лайков: 1,723 Регистрация: 01.09.2014 Re: Женщина мечта Сообщение от Сагарис: Это ж очередная "фея", которую он белком кормит и денежек даёт за услуги определённого характера Даже серёженька не падёт так низко, чтобы жениться на такой... или падёт? ну фотки этой гувернантки уже не раз мелькают у Сергия, может зацепила его чем Показать сообщение отдельно ENERGET1K 01.12.2021, 15:13 #17 #17 ReindeeR котолень 91,158 Всего лайков: 19,221 Re: Женщина мечта Сообщение от ухожу: не надо открывать спойлер ЗЫ: но кстати то где она...это похоже на некую древнюю дачу там мелькает окно и дверь....и это явно дача явно пытались чота сделать (плитки на потолок вот эти) но они не пережили зиму и поотклеивались «Оленя надо забанить пока не стало слишком поздно» (с) 02nz «Как же хорошо без оленя, боже мой» (с) R3DTHR3AT 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно ReindeeR 01.12.2021, 15:14 #18 #18 Kamail Предводитель 24,403 Всего лайков: 1,690 Регистрация: 02.11.2010 Re: Женщина мечта Дашка смотрит на Сергия как на ..овно. с его замызганными бомжихами. YouTube (short) Показать сообщение отдельно Kamail 01.12.2021, 15:19 #19 #19 ReindeeR котолень 91,158 Всего лайков: 19,221 Re: Женщина мечта Аааа...плита у неё такая же как у мну на даче «Оленя надо забанить пока не стало слишком поздно» (с) 02nz «Как же хорошо без оленя, боже мой» (с) R3DTHR3AT 1 пользователь оценил это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно ReindeeR 01.12.2021, 15:22 #20 #20 ухожу энциклокот Re: Женщина мечта Сообщение от ReindeeR: Аааа...плита у неё такая же как у мну на даче внезапно услышал как адово скрипит нижняя дверца *сушильной секции* Прежде чем диагностировать у себя депрессию и заниженную самооценку, убедитесь, что вы не окружены идиотами. Показать сообщение отдельно ухожу 01.12.2021, 15:25 #21 #21 Vertex17 Предводитель 15,450 Всего лайков: 1,396 Регистрация: 14.05.2007 Сообщение от ENERGET1K: ну фотки этой гувернантки уже не раз мелькают у Сергия, может зацепила его чем Как же зацепила. Выбирает наименее защищенных и наиболее нуждающихся гражданок, за которых никто не спросит и развращает их своими предложениями "помощи". Видимо получая от этого садисткое удовольствие. Иначе ходил бы просто к индивидуалкам. Показать сообщение отдельно Vertex17 Дополнительная информация Игра:DotA2 01.12.2021, 16:33 #22 #22 Kamail Предводитель 24,403 Всего лайков: 1,690 Регистрация: 02.11.2010 Re: Женщина мечта Сообщение от отецСергий: Женщина как надо - не обращает внимание на твою спортивную одежду (с тренировки, не успел переодеться), на одежду с прорехами (холостяцкий быт), на грязную одежду (осень или с сельхозработ), на нестриженность и небритость (одинокий волк, не для кого чистить перышки) Нормальная как раз и будет обращать - ибо не захочет, что бы ты ходил как бомж, а выглядел презентабельно. А если не обращает - значит ей похер на тебя. Сообщение от отецСергий: Ей нормально звонить самой (коли так человеку удобнее, мужчины порой такие робкие), Дык и звонят же. Сообщение от отецСергий: пригласить самой на свидание (какая разница, кто сделает первый шаг), без проблем будет гулять под осенним дождём, снегом, градом (нет плохой погоды, есть плохая одежда), Все лишь бы не зайти в кафешку, ведь у Сергия нет даже 500р. Сообщение от отецСергий: без вопросов приедет за 100 и за 1000 км (ведь главное встреча, а не кто к кому едет). Да, все бросит и сразу метнется. Ты сам то готов метнуться? Сообщение от отецСергий: Она не обращает внимание на резкий тон, бестактность и грубость в переписке (не все умеют общаться в Интернете). Да. Пишешь ей - приезжай я тебя трахну, глупая сучка. Она - окей, уже еду, мой небритый пухлый павиан. Тока с трассы попутку поймаю... Показать сообщение отдельно Kamail 01.12.2021, 16:43 #23 #23 ENERGET1K Предводитель 13,558 Всего лайков: 1,723 Регистрация: 01.09.2014 Re: Женщина мечта Сообщение от Kamail: Тока с трассы попутку поймаю... да брось! попутки еще бабки будут требовать, а с дальнобоями можно бесплатно путешествовать Добавлено через 28 секунд Сергею ведь нравятся экономные женщины, да ? Последний раз редактировалось ENERGET1K; 01.12.2021 в 16:43. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно ENERGET1K 01.12.2021, 16:48 #24 #24 отецСергий Монархист Всего лайков: 2,086 Регистрация: 05.05.2009 Re: Женщина мечта Сообщение от Kamail: Дашка смотрит на Сергия как на ..овно. с его замызганными бомжихами. Сам ты замызганный небось. А у этой даже маникюрчик на первом фото спойлера. Следит за собой! Просто денег нет! Сообщение от evkOo: если что, ред это очередной полностью промытый украинец, зачем тратить на него время и пытаться шизам чтото доказать в интернете? у них свой мир, пусть живут и радуются Сообщение от Red: Истинное лицо верующих. Оскарбление, нивежество, серость и не способность ответить по своей же теме Показать сообщение отдельно отецСергий 01.12.2021, 17:18 #25 #25 отецСергий Монархист Всего лайков: 2,086 Регистрация: 05.05.2009 Re: Женщина мечта А на фото для моих стихов я выбрал Рослин Фрей - принцессу из "Игры Престолов", выходившую замуж по договору. Боялась не понравиться будущему мужу, и огорчить его этим. Но потом вполне развеселилась, когда увидела, что он доволен. Покорность! Сообщение от evkOo: если что, ред это очередной полностью промытый украинец, зачем тратить на него время и пытаться шизам чтото доказать в интернете? у них свой мир, пусть живут и радуются Сообщение от Red: Истинное лицо верующих. Оскарбление, нивежество, серость и не способность ответить по своей же теме Показать сообщение отдельно отецСергий Страница 1 из 506 12345671151101501 > >> 12,636Сообщений в теме Ответить в теме Ваши права в разделе Ваши права в разделе Вы не можете создавать новые темы Вы не можете отвечать в темах Вы не можете прикреплять вложения Вы не можете редактировать свои сообщения BB коды Вкл. Смайлы Вкл. [IMG] код Вкл. HTML код Выкл. Правила форума Главная Задушевные разговоры и всяческие базары Обсуждение Женщина мечта Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single & Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru Сайт Реклама на сайте Политика конфиденциальности Правила форума Обратная связь Справка Регистрация Архив 18+ © GoHa.Ru 2003-2025