Для входа на форум нажмите здесь Сайт VIP Справка Поиск Авторизация / Регистрация Нам не удалось определить ваше устройство. Хотите переключиться на стиль для планшетов? Да Нет Добро пожаловать! Чтобы оставаться с нами на связи, пожалуйста, авторизуйтесь. Имя и пароль Другие способы входа Нет учетной записи? Регистрация &lt; Назад Войти, используя имя и пароль Вход Забыли пароль? Восстановить имя пользователя / пароль Активация аккаунта Авторизуясь на форуме, вы принимаете и обязуетесь соблюдать установленные Правила. К странице... Новые темы С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы от Zan TERA Akeron возвращается 11 апреля — стоит ли пробовать? от Eilin У российских депутатов новый враг: косплей-вечеринки от Zan Желтый рогач от Луна в матроске Александр Овечкин — лучший хоккеист современности от Zan Популярные темы Во что играют задуши? от 3aBuCTb_renamed_43633_22062023 что в этот момент у вас играет? от Zavulon Shadow Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат от Efemische Wuthering Waves от _RubinStein_ Женщина мечта от отецСергий Gacha игры: обсуждение и полезные ссылки от nORb Dragon В Path of Exile 2 появились первые наборы эффектов умений — демонстрация от Zan С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы от Zan Релиз Final Fantasy XIV Mobile может состояться в августе от Efemische Платформа PC Remote Play от Razer уже доступна всем желающим — ваши библиотеки &quot;Стима&quot; и EGS теперь на смартфоне от Zan Новые комментарии Во что играют задуши? Ну так завали ебасосину. Я так-то молчал, пока вы тут говнами обмазывались. от Deformator что в этот момент у вас играет? Ноги тощие, шо писец. Monster Hunter Wilds - Pokke Village Theme (Wilds Recording) ... от Dzirti Ubisoft напоминает, что купленные игры вам не принадлежат такой пункт в лицензионном соглашении всегда был у всех. суть разбирательства в том, что хотят... от elDen Wuthering Waves это ты про ту фигню, где большой черный кот и двойные ульты? так это просто эвент был... от evkOo Во что играют задуши? Та знаю я что ты там и где ощущаешь, я уж наслышан. В этом плане ничего не изменилось ... от Red Wuthering Waves О квестах для открытия доступа говорю от Andral Wuthering Waves че? они из старого рогалика сделали виклик, который быстро и не душно пробегается, про какую дрисню... от evkOo Женщина мечта https://www.youtube.com/watch?v=kYHsKq65IOk от отецСергий Gacha игры: обсуждение и полезные ссылки только мне интересно о чем думают дауны из 4гея, делая вот такое?... от evkOo Во что играют задуши? На каждую хитрую жопу, есть хуй - винтом! Чё он до пацанов доебался? Вот бы так к дядям подошёл? С... от T_S В Path of Exile 2 появились первые наборы эффектов умений — демонстрация @Sedovlasy, Вроде как обещали с релизом добавить все MTX из первой части во вторую. от Na$h С 1 сентября 2025 года вводятся лимиты и ограничения на снятие денег через банкоматы Бсо из кассового аппарата вылазит или рукой заполняют? Добавлено через 2 минуты Наличка... от gogi Релиз Final Fantasy XIV Mobile может состояться в августе там уже давно были фрагменты с этой мобильной версии. там переделали классы, переделали систему... от elDen Во что играют задуши? @DrSlon, АХМАТ СИЛА? поцеловал бы коран? https://2ch.hk/news/src/18060590/17444006998740.mp4... от _RubinStein_ Платформа PC Remote Play от Razer уже доступна всем желающим — ваши библиотеки &quot;Стима&quot; и EGS теперь на смартфоне Фу, рейзер от TERMINATOR Во что играют задуши? @Deformator, Ой, а можно не пи..здеть? от T_S Во что играют задуши? Я хз кого ты там у себя в палате опустил, но я как то не ощущаю твоего интеллектуального... от DrSlon Торговая война Трампа VS весь мир да понятно что тут одни леваки да фашики от Velsh Во что играют задуши? @Unter, в теме политика и сплошной оффтоп. Можно как-то намекнуть постояльцам что тема про игры? от Deformator На следующем стриме Dune: Awakening разработчики покажут боевую систему и гильдийский контент Это было довольно давно, поэтому часть названий мог забыть. Может даже Unchained она стала когда на... от Wadimus Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video Новые игры Список форумов Новости новых игр MMO Список форумов Новости MMO Single &amp; Multiplayer Список форумов Новости индустрии Экшены и шутеры Ролевые игры Приключения и квесты Стратегии и тактика Симы, файтинги и спорт Игры на выживание Инди и другие игры Киберспорт Список форумов Новости киберспорта Консоли Список форумов Новости консолей Мобилки/ККИ/Гача Мобилки, ККИ и др. Мобильные новости Новости ККИ Статьи и руководства Железо и софт Список форумов Новости Статьи и обзоры VR Задушевные Задушевные разговоры Новости обо всём Лабиринт психонавта Фотки Музыка Книги и аудиокниги Читальня Кино и сериалы Аниме и манга Авто/мото Школа боевых искусств Дикий Запад Кино Кино и сериалы Новости кино GoHa.TV Список форумов Новости GoHa.TV Стримеры Настройка стримов Let's play и обзоры Видеомонтаж La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru La2 Форумы Lineage 2 Новости L2 Main Обновления L2 Main Расы L2 Main Классы GOD Русский L2 EU &amp; US L2 L2 Classic Обновления L2C Расы и классы Серверы L2C Essence Lineage 2: Revolution Lineage 2M Гостиная Техраздел Free shards WoW Форумы WoW Новости General (общий раздел) World of Warcraft Classic Таверна &quot;На краю земли&quot; Модификации и интерфейсы Вопросы и ответы, гайды и руководства Классы Гильдии и миры Торговый раздел AA Список форумов Новости ArcheAge Статьи и обновления Общий раздел Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Развитие персонажа EU/NA/KR ArcheAge Таверна Гильдии и серверы BDO Список форумов Новости Общий раздел Корейское ЗБТ/ОБТ Таверна &quot;Белое солнце пустыни&quot; Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Видео-гайды Начальные гайды Игровые классы Гильдии и сообщества Торговый раздел FF XIV Список форумов Новости игры Статьи Вопросы и ответы Игровые классы Гильдии и сообщества Таверна EVE Список форумов Новости EVE Общий раздел Вопросы и советы Корабли и фиты F1 F2 F3... F8 (PvP) Бар: Goha Assembly Plant Альянсы и корпорации Торговый: Jita 4-4 Trade Hub Epic Seven Список форумов Новости Epic Seven Игровые персонажи GW2 Список форумов Новости Вопросы и ответы Профессии (классы) Таверна Гильдии и сервера Торговый раздел LoL Список форумов Новости Общий раздел Таверна &quot;Разговоры у Фонтана&quot; Обсуждение чемпионов Поиск групп Торговый раздел Lost Ark Список форумов Новости Общий раздел Вопросы и ответы Игровые классы Видеоруководства Гайды Таверна Гильдии и сообщества Торговая лавка New World Список форумов Новости Гaйды и Советы Рекрутинг. Набор людей в кланы TESO Список форумов Тамриэльский Вестник Общий раздел Статьи и переводы Вопросы и ответы Классы Таверна &quot;The Daggerfall Witches&quot; Гильдии и сообщества Торговая лавка Star Citizen Список форумов Новости Star Citizen Вопросы и ответы, гайды и советы Корабли, оружие, модули Кланы и корпорации Торговая станция WoT Список форумов Новости Общий раздел Статьи и руководства СССР Германия США Китай Франция Великобритания Япония Чехословакия Карты Гильдии. Кланы. Сообщества Торговый раздел Аллоды Форум игры Новости Гиды и советы Трактир Классы Гильдии и сообщества Single and Multiplayer Аркады и Шутеры Ролевые игры (RPG) Приключения и Квесты Стратегии Симуляторы и Спорт Игры на выживание Инди и другие игры Главная Single &amp; Multiplayer Path of Exile Новости игры В Path of Exile 2 появились первые наборы эффектов умений — демонстрация В Path of Exile 2 появились первые наборы эффектов умений — демонстрация Автор темы: Zan Дата создания: 11.04.2025 16:29 6Сообщений в теме Ответить в теме Вчера, 16:29 #1 #1 Zan Panda Warlord В Path of Exile 2 появились первые наборы эффектов умений — демонстрация Grinding Gear Games раскрыла подробности содержимого наборов эффектов умений, которые недавно были добавлены в ARPG Path of Exile 2. Цитата: “Мы только что выпустили первые наборы эффектов умений для Path of Exile 2! С новыми эффектами Повелителя Разлома, фаридунцев, волшебника и демонического огня ваши чары и атаки будут выглядеть более впечатляющими, чем когда бы то ни было! Доступен также набор доспехов Почетного караула, внешний вид для копья и баклера, и еще кучка других разнообразных украшений! Взгляните на некоторые видео ниже или приобретите новинки, нажав M в игре для доступа к магазину!” Эффекты умений Повелителя Разлома YouTube Эффекты умений волшебника YouTube Эффекты умений фаридунцев YouTube (short) Эффекты умений демонического огня YouTube Ездовой роа ритуалиста YouTube Эффект повышения уровня крыльев валькирии YouTube Свитки отслеживания YouTube Исчезающая краска YouTube Перенос внешнего вида YouTube Невидимый положительный эффект YouTube Последний раз редактировалось Zan; Вчера в 17:46. Показать сообщение отдельно Zan Дополнительная информация Адрес:Крым Игра:Гоха.ру Сервер:Глобальный Ник:Zan Вчера, 16:55 #2 #2 Sedovlasy Старожил 1,754 Всего лайков: 47 Регистрация: 16.02.2011 Re: В Path of Exile 2 появились первые наборы эффектов умений — демонстрация Охххх, рановато. Люди еще от патча не отошли. Могут и напихать негатива. А когда с первой то части заработают мтх? Показать сообщение отдельно Sedovlasy Вчера, 16:58 #3 #3 Non Знаток 2,016 Всего лайков: 534 Регистрация: 17.08.2006 Re: В Path of Exile 2 появились первые наборы эффектов умений — демонстрация Сообщение от Sedovlasy: А когда с первой то части заработают мтх? Во-во. Мой Celestial Herald ждет с декабря! Lineage 2 (North America official: Kain) - давным-давно, еще до появления евро серверов и этого вашего руоффа Perfect World (Ru official: Orion) - первые года полтора со старта Nightwish, Muse, Within Temptation, The Killers, Epica, Diablo Swing Orchestra, After Forever... Показать сообщение отдельно Non Дополнительная информация Игра:Real Life Ник:Nonamer Вчера, 22:14 #4 #4 Svarog Робосек 11,967 Всего лайков: 2,228 Регистрация: 10.05.2010 Re: В Path of Exile 2 появились первые наборы эффектов умений — демонстрация Сообщение от Sedovlasy: А когда с первой то части заработают мтх? Сообщение от Non: Во-во. Мой Celestial Herald ждет с декабря! А кто тогда новые покупать будет, если куча старых заработает? Хрен нам, а не старые скины... Показать сообщение отдельно Svarog Дополнительная информация Адрес:Ponyville Гильдия:Za Drots Вчера, 22:17 #5 #5 Elrender Dread wolf 16,249 Всего лайков: 914 Re: В Path of Exile 2 появились первые наборы эффектов умений — демонстрация Так это убого, скины на скиллы. Конфиг: ПК 1: Intel I5 12400f, Gskill Ripjaws 3200mhz DDR4 32 гб, MSI RTX 3060ti gaming. ПК 2: AMD Ryzen 5600, Adata 32 gb DDR4 3600 mhz, MSI rtx3060 Conan Exiles мод на сглаживание ТАА https://www.nexusmods.com/conanexiles/mods/62 Показать сообщение отдельно Elrender Дополнительная информация Адрес:дыра мира Игра:Fallout76 Сегодня, 00:16 #6 #6 Na$h Старожил 1,944 Всего лайков: 86 Регистрация: 12.01.2005 Re: В Path of Exile 2 появились первые наборы эффектов умений — демонстрация @Sedovlasy, Вроде как обещали с релизом добавить все MTX из первой части во вторую. Показать сообщение отдельно Na$h 6Сообщений в теме Ответить в теме #grinding gear games #online #path of exile 2 #rpg Ваши права в разделе Ваши права в разделе Вы не можете создавать новые темы Вы не можете отвечать в темах Вы не можете прикреплять вложения Вы не можете редактировать свои сообщения BB коды Вкл. Смайлы Вкл. [IMG] код Вкл. HTML код Выкл. Правила форума Главная Single &amp; Multiplayer Path of Exile Новости игры В Path of Exile 2 появились первые наборы эффектов умений — демонстрация Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru Single and Multiplayer Аркады и Шутеры Ролевые игры (RPG) Приключения и Квесты Стратегии Симуляторы и Спорт Игры на выживание Инди и другие игры Сайт Реклама на сайте Политика конфиденциальности Правила форума Обратная связь Справка Регистрация Архив 18+ &copy; GoHa.Ru 2003-2025