Render.ru Меню Вход Forums Общее Железо JavaScript is disabled. For a better experience, please enable JavaScript in your browser before proceeding. Проблема с рендером, но сборка хорошая, что делать? Проблема работы с 3ds Max Автор темы Зарум х (zarum cg) Дата создания 13 мар 2025 Зарум х (zarum cg) Пользователь сайта 13 мар 2025 #1 Рейтинг 2 13 мар 2025 #1 Всем добрый день! Нужна помощь с выявлением проблемы со сборкой ПК. Вроде сборка сама неплохая, прикрепляю конфигуратор с ДНС. Юзаю 3ds Max 2025, работает медленно, особенно когда добавляю скаттер короны с деревьями и травой, плохо двигается, долго и плохо рендерит финальный рендер (не который интерактивный), в чем дело? есть какая то плохая совместимость деталей? Если получится подобрать новые, будет супер, могу сменить пару деталей, кроме видеокарты, подскажите, пожалуйста. Конфигуратор сборки: https://www.dns-shop.ru/conf/0ed413da2a8c5f30/ &nbsp; Л ЛМА Смотритель 15 мар 2025 #2 Рейтинг 1 209 15 мар 2025 #2 Зарум х (zarum cg) сказал(а): долго и плохо рендерит финальный рендер Нажмите, чтобы раскрыть... Как вариант. Я бы проверил для начала температуру процессора и его частоты во время рендера, возможно система охлаждения не справляется и процессор начинает сильно сбрасывать частоты. Все же, судя по документации, у него 253 ватт тепловой мощности, и это скорее всего его мощность при работе без буста, т.е. в номинальных частотах, а если вы включили буст, то мощность может быть намного больше и ваш кулер с ней не справляется. Да даже и так кулер на 280 ватт для 253 ватт может быть в принципе маловат. Если дело в этом, то вам, видимо, придется ставить хорошую водянку вместо кулера. Ну или принудительно понижать частоты процессора что бы он не перегревался. Интелы вообще очень горячие, как и последние АМД.... Я по этой причине когда недавно обновлял комп выбрал амд 5900Х, он без разгона при рендере больше 65 градусов на кулере и не греется при частотах совсем чуть чуть больше номинальных, где то в районе 4,2Гц., вентиляторов при этом почти не слышно Попробовал разогнать, ну что бы все ядра при рендере работали на 4,9Гц, но толку от этого оказалось мало, прирост производительности оказался настолько ничтожным, что вой вентиляторов того не стоит, в итоге вернул все обратно. Зарум х (zarum cg) сказал(а): особенно когда добавляю скаттер короны с деревьями и травой, Нажмите, чтобы раскрыть... Где то попадалось, что скаттер нелицензионной короны несколько глючный и может даже влиять на общую производительность. Может быть в нем дело? Попробуйте его вообще удалить и попробовать поработать без него. А траву и деревья как то иначе рассаживать. Я вот пользуюсь для этих целей форест паком, но он есть (надеюсь понятно о каком именно идет речь) максимум только для 21 макса. Как вариант - попробуйте поставить макс 2021 и к нему форест пак и посмотреть как это будет работать. &nbsp; Последнее редактирование: 15 мар 2025 Зарум х (zarum cg) Пользователь сайта 19 мар 2025 #3 Рейтинг 2 19 мар 2025 #3 Спасибо за ответ! Но без короны не могу, макс менять с 25 на 21 тоже, сейчас по совету одному в конфигураторе подредактировал сборку: https://www.dns-shop.ru/conf/71e73b92656f6568/ , как выяснилось, оперативка работает тоже на 100% при рендере, можете, пожалуйста, подсказать, насколько это жизнеспособный вариант сборки для рендера? Заменили кулер на водянку, блок питания с 850вт на 1000вт и оперативку на 128гб очень нужна помощь, я уже за голову хватаюсь, не знаю, как исправить ситуацию &nbsp; Зарум х (zarum cg) Пользователь сайта 19 мар 2025 #4 Рейтинг 2 19 мар 2025 #4 ЛМА сказал(а): Как вариант. Я бы проверил для начала температуру процессора и его частоты во время рендера, возможно система охлаждения не справляется и процессор начинает сильно сбрасывать частоты. Все же, судя по документации, у него 253 ватт тепловой мощности, и это скорее всего его мощность при работе без буста, т.е. в номинальных частотах, а если вы включили буст, то мощность может быть намного больше и ваш кулер с ней не справляется. Да даже и так кулер на 280 ватт для 253 ватт может быть в принципе маловат. Если дело в этом, то вам, видимо, придется ставить хорошую водянку вместо кулера. Ну или принудительно понижать частоты процессора что бы он не перегревался. Интелы вообще очень горячие, как и последние АМД.... Я по этой причине когда недавно обновлял комп выбрал амд 5900Х, он без разгона при рендере больше 65 градусов на кулере и не греется при частотах совсем чуть чуть больше номинальных, где то в районе 4,2Гц., вентиляторов при этом почти не слышно Попробовал разогнать, ну что бы все ядра при рендере работали на 4,9Гц, но толку от этого оказалось мало, прирост производительности оказался настолько ничтожным, что вой вентиляторов того не стоит, в итоге вернул все обратно. Где то попадалось, что скаттер нелицензионной короны несколько глючный и может даже влиять на общую производительность. Может быть в нем дело? Попробуйте его вообще удалить и попробовать поработать без него. А траву и деревья как то иначе рассаживать. Я вот пользуюсь для этих целей форест паком, но он есть (надеюсь понятно о каком именно идет речь) максимум только для 21 макса. Как вариант - попробуйте поставить макс 2021 и к нему форест пак и посмотреть как это будет работать. Нажмите, чтобы раскрыть... Спасибо за ответ! Но без короны не могу, макс менять с 25 на 21 тоже, сейчас по совету одному в конфигураторе подредактировал сборку: https://www.dns-shop.ru/conf/71e73b92656f6568/ , как выяснилось, оперативка работает тоже на 100% при рендере, можете, пожалуйста, подсказать, насколько это жизнеспособный вариант сборки для рендера? Заменили кулер на водянку, блок питания с 850вт на 1000вт и оперативку на 128гб очень нужна помощь, я уже за голову хватаюсь, не знаю, как исправить ситуацию &nbsp; Л ЛМА Смотритель 19 мар 2025 #5 Рейтинг 1 209 19 мар 2025 #5 Зарум х (zarum cg) сказал(а): как выяснилось, оперативка работает тоже на 100% при рендере Нажмите, чтобы раскрыть... ????В смысле на 100% Вся занята что ли? У вас было 64Гб, чем вы их заняли то все? Ну ладно , бывает, что и 64Гб мало. Но потом вы поставили 128Гб и опять она вся занята что ли? Это очень странно. Собственно, если оперативка вся занята, то рендер очень сильно замедляется. Это обычно главная причина замедления рендера. Возможно у вас в этом и дело. Но заполнить 64Гб, а потом еще и 128Гб, мне даже в голову не пришло, что в этом дело, ладно там 16Гб, или 32Гб, но 64 и 128... Тут надо или серьезно оптимизировать сцену в максе выискивая что именно у вас так сильно заполняет оперативку. Или добавлять еще оперативки. В эту материнку влезает 192 Гб оперативки, так что попробуйте. Но вообще мне даже в голову не приходит чем можно заполнить 128 Гб оперативки в максе. Ну только если все текстуры у вас 8К, их у вас очень и очень много, и вы их каждый раз дублируете их не инстансом, а копией. Тоже и одинаковых объектов касается, если их очень много одинаковых и высокополигональных, + на них на всех навешана куча модификаторов, а вы их размножили копией, а не инстансом, то наверное можно и 128 Гб без проблем заполнить. Не знаю, я сколько уже работаю в максе, какие только тяжелые сцены не делал, и с огромными лесными массивами с деревьями, травой и камнями, с кучей разных тяжелых объектов, всего пару раз за все время у меня заполнение оперативки доползло до 32 Гб при рендере. Если можно покажите скриншот окна макс со всей геометрией и с включенной статистикой, очень любопытно что там у вас получилось, что даже в 128 Гб не влезло. З,Ы. На всякий случай. Попадалось тут как то в инете, человек жаловался на сильные тормоза в вьюпорте макса на не слабом компе. В итоге выяснилось, что у него в максе по умолчанию почему то стоял экранный драйвер Нитрос софтваре вместо Нитрос директ3д 11. Поменял драйвер и все стало нормально. Это про тормоза в вьюпорте. &nbsp; Последнее редактирование: 19 мар 2025 Зарум х (zarum cg) Пользователь сайта 20 мар 2025 #6 Рейтинг 2 20 мар 2025 #6 ЛМА сказал(а): ????В смысле на 100% Вся занята что ли? У вас было 64Гб, чем вы их заняли то все? Ну ладно , бывает, что и 64Гб мало. Но потом вы поставили 128Гб и опять она вся занята что ли? Это очень странно. Собственно, если оперативка вся занята, то рендер очень сильно замедляется. Это обычно главная причина замедления рендера. Возможно у вас в этом и дело. Но заполнить 64Гб, а потом еще и 128Гб, мне даже в голову не пришло, что в этом дело, ладно там 16Гб, или 32Гб, но 64 и 128... Тут надо или серьезно оптимизировать сцену в максе выискивая что именно у вас так сильно заполняет оперативку. Или добавлять еще оперативки. В эту материнку влезает 192 Гб оперативки, так что попробуйте. Но вообще мне даже в голову не приходит чем можно заполнить 128 Гб оперативки в максе. Ну только если все текстуры у вас 8К, их у вас очень и очень много, и вы их каждый раз дублируете их не инстансом, а копией. Тоже и одинаковых объектов касается, если их очень много одинаковых и высокополигональных, + на них на всех навешана куча модификаторов, а вы их размножили копией, а не инстансом, то наверное можно и 128 Гб без проблем заполнить. Не знаю, я сколько уже работаю в максе, какие только тяжелые сцены не делал, и с огромными лесными массивами с деревьями, травой и камнями, с кучей разных тяжелых объектов, всего пару раз за все время у меня заполнение оперативки доползло до 32 Гб при рендере. Если можно покажите скриншот окна макс со всей геометрией и с включенной статистикой, очень любопытно что там у вас получилось, что даже в 128 Гб не влезло. З,Ы. На всякий случай. Попадалось тут как то в инете, человек жаловался на сильные тормоза в вьюпорте макса на не слабом компе. В итоге выяснилось, что у него в максе по умолчанию почему то стоял экранный драйвер Нитрос софтваре вместо Нитрос директ3д 11. Поменял драйвер и все стало нормально. Это про тормоза в вьюпорте. Нажмите, чтобы раскрыть... Неет, у меня стоит 64гб, я хочу попробовать улучшить ситуацию вставив 128 &nbsp; Зарум х (zarum cg) Пользователь сайта 20 мар 2025 #7 Рейтинг 2 20 мар 2025 #7 ЛМА сказал(а): ????В смысле на 100% Вся занята что ли? У вас было 64Гб, чем вы их заняли то все? Ну ладно , бывает, что и 64Гб мало. Но потом вы поставили 128Гб и опять она вся занята что ли? Это очень странно. Собственно, если оперативка вся занята, то рендер очень сильно замедляется. Это обычно главная причина замедления рендера. Возможно у вас в этом и дело. Но заполнить 64Гб, а потом еще и 128Гб, мне даже в голову не пришло, что в этом дело, ладно там 16Гб, или 32Гб, но 64 и 128... Тут надо или серьезно оптимизировать сцену в максе выискивая что именно у вас так сильно заполняет оперативку. Или добавлять еще оперативки. В эту материнку влезает 192 Гб оперативки, так что попробуйте. Но вообще мне даже в голову не приходит чем можно заполнить 128 Гб оперативки в максе. Ну только если все текстуры у вас 8К, их у вас очень и очень много, и вы их каждый раз дублируете их не инстансом, а копией. Тоже и одинаковых объектов касается, если их очень много одинаковых и высокополигональных, + на них на всех навешана куча модификаторов, а вы их размножили копией, а не инстансом, то наверное можно и 128 Гб без проблем заполнить. Не знаю, я сколько уже работаю в максе, какие только тяжелые сцены не делал, и с огромными лесными массивами с деревьями, травой и камнями, с кучей разных тяжелых объектов, всего пару раз за все время у меня заполнение оперативки доползло до 32 Гб при рендере. Если можно покажите скриншот окна макс со всей геометрией и с включенной статистикой, очень любопытно что там у вас получилось, что даже в 128 Гб не влезло. З,Ы. На всякий случай. Попадалось тут как то в инете, человек жаловался на сильные тормоза в вьюпорте макса на не слабом компе. В итоге выяснилось, что у него в максе по умолчанию почему то стоял экранный драйвер Нитрос софтваре вместо Нитрос директ3д 11. Поменял драйвер и все стало нормально. Это про тормоза в вьюпорте. Нажмите, чтобы раскрыть... в процессе работы в максе нет тормозов, все как по маслу, а вот рендер любой сцены, тяжелой или легкой, выходит в ужасном качестве, можете поделиться своими настройками качества, пожалуйста? может они как то криво выставлены у меня нынешняя моя сборка: https://www.dns-shop.ru/conf/0ed413da2a8c5f30/ , она не менялась никак пока что &nbsp; Л ЛМА Смотритель 20 мар 2025 #8 Рейтинг 1 209 20 мар 2025 #8 Зарум х (zarum cg) сказал(а): можете поделиться своими настройками качества, Нажмите, чтобы раскрыть... Вы же вроде говорили, что в короне рендерите. Так там особо никаких настроек и нет. Там все, что можно настроить, по умолчанию настроено наиболее оптимально. Там ничего трогать не нужно. Только включить лимит шума что бы корона знала когда остановить рендер, обычно 4-6% достаточно для нормального качества, ну или попробовать другие значения, больше или меньше, какие устроят, такие и оставить, но меньше 2-2,5% уже нет смысла ставить. И ограничивать время рендера надо именно этим лимитом шума, а не временем рендера или количеством пассов как некоторые делают. А так же включить денойзинг и выбрать там &quot;корона хай денойзинг&quot;. Вот и все настройки. &nbsp; Зарум х (zarum cg) Пользователь сайта 20 мар 2025 #9 Рейтинг 2 20 мар 2025 #9 ЛМА сказал(а): Вы же вроде говорили, что в короне рендерите. Так там особо никаких настроек и нет. Там все, что можно настроить, по умолчанию настроено наиболее оптимально. Там ничего трогать не нужно. Только включить лимит шума что бы корона знала когда остановить рендер, обычно 4-6% достаточно для нормального качества, ну или попробовать другие значения, больше или меньше, какие устроят, такие и оставить, но меньше 2-2,5% уже нет смысла ставить. И ограничивать время рендера надо именно этим лимитом шума, а не временем рендера или количеством пассов как некоторые делают. А так же включить денойзинг и выбрать там &quot;корона хай денойзинг&quot;. Вот и все настройки. Посмотреть вложение 328689 Нажмите, чтобы раскрыть... спасибо большое! Я просто еще в процессе изучения 3д макса и короны, у моих товарищей не случалось проблемы с рендером (все само как по маслу), а вот у меня проблема на проблеме, какие то настройки даже слетают самостоятельно меня страшит, что это проблема с техникой, тк даже рендер сцены из архикада в инскейпе был в шакальном качестве, хотя разрешение картинки ставилось более менее хорошее, 1800 точно было &nbsp; Л ЛМА Смотритель 20 мар 2025 #10 Рейтинг 1 209 20 мар 2025 #10 Зарум х (zarum cg) сказал(а): меня страшит, что это проблема с техникой, Нажмите, чтобы раскрыть... Вряд ли, если бы была проблема с железом, то у вас бы просто ничего не работало бы, или были бы постоянные вылеты, зависания, самопроизвольная перезагрузка компа и т.п. критические сбои. А раз рендерит и ничего такого нет, то дело в настройках рендера, материалов, света. К примеру той же короне очень желательно что бы все в сцене было ее - источники света, камера, материалы, карты материалов. А с какими то другими (от других рендеров в смысле) этими элементами корона может вообще ничего не отрендерить или отрендерить как то не так. Вы поставьте те настройки что выше вам показал ,сначала сбросьте настройки короны в состояние по умолчанию (это если вы там чего то крутили где то) и потом сделайте только то, что на моей картинке выше. Должно все рендерить нормально. &nbsp; Последнее редактирование: 20 мар 2025 Зарум х (zarum cg) Пользователь сайта 20 мар 2025 #11 Рейтинг 2 20 мар 2025 #11 ЛМА сказал(а): Вряд ли, если бы была проблема с железом, то у вас бы просто ничего не работало бы, или были бы постоянные вылеты, зависания, самопроизвольная перезагрузка компа и т.п. критические сбои. А раз рендерит и ничего такого нет, то дело в настройках рендера, материалов, света. К примеру той же короне очень желательно что бы все в сцене было ее - источники света, камера, материалы, карты материалов. А с какими то другими (от других рендеров в смысле) этими элементами корона может вообще ничего не отрендерить или отрендерить как то не так. Вы поставьте те настройки что выше вам показал ,сначала сбросьте настройки короны в состояние по умолчанию (это если вы там чего то крутили где то) и потом сделайте только то, что на моей картинке выше. Должно все рендерить нормально. Нажмите, чтобы раскрыть... Хорошо, спасибо большое! Я попробую, надеюсь это исправит мою ситуацию &nbsp; Forums Общее Железо Сверху