Для входа на форум нажмите здесь Сайт VIP Справка Поиск Авторизация / Регистрация Нам не удалось определить ваше устройство. Хотите переключиться на стиль для планшетов? Да Нет Добро пожаловать! Чтобы оставаться с нами на связи, пожалуйста, авторизуйтесь. Имя и пароль Другие способы входа Нет учетной записи? Регистрация < Назад Войти, используя имя и пароль Вход Забыли пароль? Восстановить имя пользователя / пароль Активация аккаунта Авторизуясь на форуме, вы принимаете и обязуетесь соблюдать установленные Правила. К странице... Новые темы Традиция майских дачных шашлыков утрачена от отецСергий 15 лет на аренах! от astr Друзья! Не стучите и не провоцируйте! от отецСергий С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся от Элай К-91-пт от Владимир Цапко Популярные темы В Steam уже можно запросить доступ на ЗБТ Chrono Odyssey от Libris Уголок мужика от Velsh Honkai: Star Rail - Обсуждение игры от Юкито Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры от Ikinagara ПРИКОЛЫ:)))) от amarenka_renamed_1934_04092021 Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию от Zan The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas от Zan Крупнейшее обновление Pax Dei и глобальный вайп от Wadimus Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды от Zan Лучшая в PlayStation Store: у Clair Obscur: Expedition 33 аж 4,92 балла — рекорд Omori побит от Libris Новые комментарии В Steam уже можно запросить доступ на ЗБТ Chrono Odyssey Это что еще за шляпа? от artgreen Уголок мужика Это мог бы быть сергий если бы закончил семинарию https://forums.goha.ru/picture/nAXtX9d0at от gogi Honkai: Star Rail - Обсуждение игры А триальных Кафку с Ощипанной Курицей не судьба взять? ... от Xenobius Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Я то понимаю, а вот чел выше походу нет. Устройте ему сеанс полит просвещения чтоле, а то глупо... от DrSlon ПРИКОЛЫ:)))) http://coub.com/view/475dhk от Wrek Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию У WG от Zan The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas Вот скоты! Повсюду свои тентакли раскинули гады А меня на реддите убеждали в обратном, ну... от Life Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию а что если это будет ваха40к? от ConnectingPeople Крупнейшее обновление Pax Dei и глобальный вайп самая крутая ммо по строительству домиков. больше в ней ничего нет. от ConnectingPeople Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды на самом деле это было раньше. помню один чел из РФ написал программу и адон. смысл в том что ты... от ConnectingPeople Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Не то, что бы прогнулись, у них начальство теперь шведское. Если ты понимаешь о чём я. Если не... от Wanderv The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas Как раз таки из-за денег. У ккд2 же издатель дип сильвер, а мамка у дип сильвера - эмбрейсеры. А в... от Svarog Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды И что они будут делать? Банить игроков за использование мода не от Близзард? от LMago Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Причем тут Дроу эльфы, это совсем другой сеттинг. Причем тут повесточка, наличие негров в пустыне... от LMago Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды хорошо, что вступил в диалог, но немного не по теме. жаль, что ты не понял о чем речь. оффлайн... от ConnectingPeople Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию У кого там права на Мастер оф Орион? Запилите новую часть или ремейк хотя бы. от Svarog Лучшая в PlayStation Store: у Clair Obscur: Expedition 33 аж 4,92 балла — рекорд Omori побит ну да ) на PlayStation выбор игр ТАК ВЕЛИК ))) от Banray Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды @Life, будут неофициальные плагины, как в финалке, да и все от Awoo LG Display разработала Hybrid Tandem OLED — почти идеальное решение для игровых мониторов Вот они эксперты гохи, новость даже прочитать не могут. от LazySage Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Первостепенная мразь... ну что, уродец, когда жопу прижали, готов делать разное? Добавлено через... от buterfly Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single & Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video Новые игры Список форумов Новости новых игр MMO Список форумов Новости MMO Single & Multiplayer Список форумов Новости индустрии Экшены и шутеры Ролевые игры Приключения и квесты Стратегии и тактика Симы, файтинги и спорт Игры на выживание Инди и другие игры Киберспорт Список форумов Новости киберспорта Консоли Список форумов Новости консолей Мобилки/ККИ/Гача Мобилки, ККИ и др. Мобильные новости Новости ККИ Статьи и руководства Железо и софт Список форумов Новости Статьи и обзоры VR Задушевные Задушевные разговоры Новости обо всём Лабиринт психонавта Фотки Музыка Книги и аудиокниги Читальня Кино и сериалы Аниме и манга Авто/мото Школа боевых искусств Дикий Запад Кино Кино и сериалы Новости кино GoHa.TV Список форумов Новости GoHa.TV Стримеры Настройка стримов Let's play и обзоры Видеомонтаж La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru La2 Форумы Lineage 2 Новости L2 Main Обновления L2 Main Расы L2 Main Классы GOD Русский L2 EU & US L2 L2 Classic Обновления L2C Расы и классы Серверы L2C Essence Lineage 2: Revolution Lineage 2M Гостиная Техраздел Free shards WoW Форумы WoW Новости General (общий раздел) World of Warcraft Classic Таверна "На краю земли" Модификации и интерфейсы Вопросы и ответы, гайды и руководства Классы Гильдии и миры Торговый раздел AA Список форумов Новости ArcheAge Статьи и обновления Общий раздел Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Развитие персонажа EU/NA/KR ArcheAge Таверна Гильдии и серверы BDO Список форумов Новости Общий раздел Корейское ЗБТ/ОБТ Таверна "Белое солнце пустыни" Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Видео-гайды Начальные гайды Игровые классы Гильдии и сообщества Торговый раздел FF XIV Список форумов Новости игры Статьи Вопросы и ответы Игровые классы Гильдии и сообщества Таверна EVE Список форумов Новости EVE Общий раздел Вопросы и советы Корабли и фиты F1 F2 F3... F8 (PvP) Бар: Goha Assembly Plant Альянсы и корпорации Торговый: Jita 4-4 Trade Hub Epic Seven Список форумов Новости Epic Seven Игровые персонажи GW2 Список форумов Новости Вопросы и ответы Профессии (классы) Таверна Гильдии и сервера Торговый раздел LoL Список форумов Новости Общий раздел Таверна "Разговоры у Фонтана" Обсуждение чемпионов Поиск групп Торговый раздел Lost Ark Список форумов Новости Общий раздел Вопросы и ответы Игровые классы Видеоруководства Гайды Таверна Гильдии и сообщества Торговая лавка New World Список форумов Новости Гaйды и Советы Рекрутинг. Набор людей в кланы TESO Список форумов Тамриэльский Вестник Общий раздел Статьи и переводы Вопросы и ответы Классы Таверна "The Daggerfall Witches" Гильдии и сообщества Торговая лавка Star Citizen Список форумов Новости Star Citizen Вопросы и ответы, гайды и советы Корабли, оружие, модули Кланы и корпорации Торговая станция WoT Список форумов Новости Общий раздел Статьи и руководства СССР Германия США Китай Франция Великобритания Япония Чехословакия Карты Гильдии. Кланы. Сообщества Торговый раздел Аллоды Форум игры Новости Гиды и советы Трактир Классы Гильдии и сообщества Главная Задушевные разговоры и всяческие базары С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся Автор темы: Элай Дата создания: 30.04.2025 10:04 Страница 1 из 11 1234567 > >> 269Сообщений в теме Ответить в теме 30.04.2025, 10:04 #1 #1 Элай Предводитель 21,802 Всего лайков: 1,238 Регистрация: 28.09.2008 С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся Статьи по теме https://www.glavbukh.ru/news/51368-n...skim-karta-3xx https://gazetanovoros.ru/news/s-pere...e-trebovaniya/ https://www.banki.ru/news/daytheme/?id=11012594 Суть: если есть регулярные переводы от других физ лиц - готовься пояснять привет "переведите на сбер" продажам/покупкам мимо кассы Добавлено через 4 минуты Пы.Сы. сюда ж записываем, чтобы более понятно было - неофициальную сдачу жилья - неофициальную зарплату - переводы от клиентов за товар или услуги итд Последний раз редактировалось Элай; 30.04.2025 в 10:04. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно Элай Дополнительная информация Игра:No MMO 30.04.2025, 10:33 #2 #2 Dzirti Предводитель 26,818 Всего лайков: 2,727 Регистрация: 20.11.2014 Re: С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся Сообщение от Элай: - неофициальную сдачу жилья - неофициальную зарплату - переводы от клиентов за товар или услуги Ну-у, по этим трём пунктам налоговики уже как бы давно и активно работают. Как говорит народ - Секут только в путь. Сталь подчиняется покорно, её расплющивает молот. Её из пламенного горна бросают в леденящий холод. И в этой пытке многократной, рождается клинок булатный. (с) Д.М.А. Показать сообщение отдельно Dzirti 30.04.2025, 10:35 #3 #3 Элай Предводитель 21,802 Всего лайков: 1,238 Регистрация: 28.09.2008 Re: С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся Сообщение от Dzirti: Ну-у, по этим трём пунктам налоговики уже как бы давно и активно работают. Как говорит народ - Секут только в путь. ну а как работают сейчас? по жалобам? а тут сам банк будет передавать в ФНС инфу. сразу вот те бигдата, обработай и хуярь платежки в гос услуги Показать сообщение отдельно Элай Дополнительная информация Игра:No MMO 30.04.2025, 10:38 #4 #4 Azazello Гуру 3,559 Всего лайков: 577 Регистрация: 16.11.2011 Re: С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся Сообщение от Элай: Пы.Сы. сюда ж записываем, чтобы более понятно было - неофициальную сдачу жилья Пох, заставлю арендаторов снимать наличку и передавать бумажными, но про эту тему поют уже давно и чёт никак Показать сообщение отдельно Azazello 30.04.2025, 10:40 #5 #5 Ferny Старожил 1,915 Всего лайков: 806 Регистрация: 14.07.2009 Re: С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся А что собственно тут обсуждать? Никаких серых бабок. С 90-х годов хотели же как европе, получите распишитесь. Waffenträger 2 пользователя оценили это сообщение: Показать Показать сообщение отдельно Ferny Дополнительная информация Игра:Aion, Gw2, AA Сервер:Kassiel Ник:Ферни Гильдия:Anaphem, Neon Инфо:Манчкин 30.04.2025, 10:42 #6 #6 Azazello Гуру 3,559 Всего лайков: 577 Регистрация: 16.11.2011 Re: С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся На худой конец можно как подарок - поздавляю с 23 февраля, с новым годом, 8 марта, днём труда и тд, праздников каждый месяц жопой жуй Показать сообщение отдельно Azazello 30.04.2025, 10:46 #7 #7 Dzirti Предводитель 26,818 Всего лайков: 2,727 Регистрация: 20.11.2014 Re: С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся Сообщение от Элай: ну а как работают сейчас? по жалобам? а тут сам банк будет передавать в ФНС инфу. сразу вот те бигдата, обработай и хуярь платежки в гос услуги Смотри, сейчас это работает примерно так - Один-два платежа не фатально. Даже если они идут друг за другом. Но, если их будет больше - От трёх и выше. И все они будут идти друг за другом... Налоговики вздёрнут такого человека за яйки. То есть, если и кидают деньги в этих трёх случаях, то очень редко и максимум вот три-четыре раза в год. Но, не подряд. А в дикий разнобой. И как правило тогда, когда реально не могут перекинуть деньги другими путями. В том числе и налом да. И-и-и, если банки будут передавать эту тему, то люфт сократиться теперь в разы. Если раньше получается можно было так вот баловатся максимум три-четыре раза, ну-у-у, хорошо - Пять раз. Говорили, иногда прокатывало. То теперь - два-три раза, в год. Не больше. И то, скорей всего через год, или два, всё равно спросят. Потому что, мне кто-то говорил, что отчётность от банков в налоговой проверяется и перепроверяется по нескольку раз. А это значит, что ну в принципе налоговики допустим зная контекст, что это вот старая бабушка сдавала хату какой-нибудь девчонки из Твери. Поверь - Они знают. Ну-у-у, чё эту бабку трогать?.. Хрен с ней. А после проверки этой вот банковской отчётности... Их просто уже как бы насильно законодатель заставляет взять и наказать и эту самую бабульку с копеечной пенсией и голожопую студентку... Сообщение от Azazello: Пох, заставлю арендаторов снимать наличку и передавать бумажными, но про эту тему поют уже давно и чёт никак Рано или поздно, заболеешь. Не дай Бог, похороны могут случится. Рождение ребёнка. Дел будет не в проворот - По городу будешь летать как ужаленный в жопу шмель. И хочешь, не хочешь придётся прибегать к картам. Хотя бы раз или два в год. Сталь подчиняется покорно, её расплющивает молот. Её из пламенного горна бросают в леденящий холод. И в этой пытке многократной, рождается клинок булатный. (с) Д.М.А. Последний раз редактировалось Dzirti; 30.04.2025 в 10:47. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно Dzirti 30.04.2025, 10:49 #8 #8 Элай Предводитель 21,802 Всего лайков: 1,238 Регистрация: 28.09.2008 Re: С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся Сообщение от Azazello: Пох, заставлю арендаторов снимать наличку и передавать бумажными, но про эту тему поют уже давно и чёт никак ну тут как раз конкретная дата дана когда именно банки будут передавать инфо а так обходные пути понятны наличка крипта карты банков других стран Добавлено через 1 минуту Сообщение от Ferny: А что собственно тут обсуждать? Никаких серых бабок. С 90-х годов хотели же как европе, получите распишитесь. вот варианты серых бабок тебе написал. просто схема где-то усложняется с другой стороны если у тебя зарплата выше среднего, то уж с картой или криптой ты напрячься можешь ну я говорю не про 100-200к а сильно побольше ну а если тебе просто за аренду, то снять наличку просто Добавлено через 37 секунд Сообщение от Azazello: На худой конец можно как подарок - поздавляю с 23 февраля, с новым годом, 8 марта, днём труда и тд, праздников каждый месяц жопой жуй а вот это уже можно будет отслежить если на каждый праздник тебе человек дарит 100к) не очень вариант Последний раз редактировалось Элай; 30.04.2025 в 10:49. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно Элай Дополнительная информация Игра:No MMO 30.04.2025, 10:50 #9 #9 Dzirti Предводитель 26,818 Всего лайков: 2,727 Регистрация: 20.11.2014 Re: С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся Сообщение от Элай: ну а если тебе просто за аренду, то снять наличку просто Забыл?.. В сентябре стартует интересный закон, по которому налик с того же банкомата уже будет не так просто как бы снять... Сталь подчиняется покорно, её расплющивает молот. Её из пламенного горна бросают в леденящий холод. И в этой пытке многократной, рождается клинок булатный. (с) Д.М.А. Показать сообщение отдельно Dzirti 30.04.2025, 10:53 #10 #10 Элай Предводитель 21,802 Всего лайков: 1,238 Регистрация: 28.09.2008 Re: С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся Сообщение от Dzirti: Смотри, сейчас это работает примерно так - Один-два платежа не фатально. Даже если они идут друг за другом. Но, если их будет больше - От трёх и выше. И все они будут идти друг за другом... Налоговики вздёрнут такого человека за яйки. То есть, если и кидают деньги в этих трёх случаях, то очень редко и максимум вот три-четыре раза в год. Но, не подряд. А в дикий разнобой. И как правило тогда, когда реально не могут перекинуть деньги другими путями. В том числе и налом да. И-и-и, если банки будут передавать эту тему, то люфт сократиться теперь в разы. Если раньше получается можно было так вот баловатся максимум три-четыре раза, ну-у-у, хорошо - Пять раз. Говорили, иногда прокатывало. То теперь - два-три раза, в год. Не больше. И то, скорей всего через год, или два, всё равно спросят. Потому что, мне кто-то говорил, что отчётность от банков в налоговой проверяется и перепроверяется по нескольку раз. А это значит, что ну в принципе налоговики допустим зная контекст, что это вот старая бабушка сдавала хату какой-нибудь девчонки из Твери. Поверь - Они знают. Ну-у-у, чё эту бабку трогать?.. Хрен с ней. А после проверки этой вот банковской отчётности... Их просто уже как бы насильно законодатель заставляет взять и наказать и эту самую бабульку с копеечной пенсией и голожопую студентку... Рано или поздно, заболеешь. Не дай Бог, похороны могут случится. Рождение ребёнка. Дел будет не в проворот - По городу будешь летать как ужаленный в жопу шмель. И хочешь, не хочешь придётся прибегать к картам. Хотя бы раз или два в год. где так работает, не пойму тебя ты имеешь ввиду много платежей подряд в течение короткого времени? в любом случае вся эта история внутри банка и тебя могут просто выпнуть по 115, в ФНС никто не бежит стучать Что касается разборчивости налоговой, то я не думаю что будет важна бабка там или женщина. это ж бигдата. ну просто какие-то критерии возьмут для того, с каких начинать по суммам скорее всего причем, а не по возрасту. кому бабка в Перми, а кому мама губернатора Добавлено через 45 секунд Сообщение от Dzirti: Забыл?.. В сентябре стартует интересный закон, по которому налик с того же банкомата уже будет не так просто как бы снять... напомни. я не думаю, что проблема будет снимать всю оф зарплату под ноль Последний раз редактировалось Элай; 30.04.2025 в 10:53. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно Элай Дополнительная информация Игра:No MMO 30.04.2025, 10:57 #11 #11 Dzirti Предводитель 26,818 Всего лайков: 2,727 Регистрация: 20.11.2014 Re: С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся Сообщение от Элай: где так работает, не пойму тебя ты имеешь ввиду много платежей подряд в течение короткого времени? в любом случае вся эта история внутри банка и тебя могут просто выпнуть по 115, в ФНС никто не бежит стучать Что касается разборчивости налоговой, то я не думаю что будет важна бабка там или женщина. это ж бигдата. ну просто какие-то критерии возьмут для того, с каких начинать по суммам скорее всего причем, а не по возрасту. кому бабка в Перми, а кому мама губернатора. напомни. я не думаю, что проблема будет снимать всю оф зарплату под ноль С подключением - В Москве. Теперь получается, что больше двух платежей не проскочит. Ну-у-у, трёх. Бигдата?.. Да. Но!.. Бигдату обязан приобщить к делу инспектор как бы... Сообщение от Элай: напомни. я не думаю, что проблема будет снимать всю оф зарплату под ноль Да Зан там закон скидывал и пол форума тут на уши встало. Банки обязаны к сентябрю придумать, как обезопасить съём наличных с банкоматов от подверженному насильственному воздействию гражданину. Сталь подчиняется покорно, её расплющивает молот. Её из пламенного горна бросают в леденящий холод. И в этой пытке многократной, рождается клинок булатный. (с) Д.М.А. Последний раз редактировалось Dzirti; 30.04.2025 в 10:57. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно Dzirti 30.04.2025, 11:00 #12 #12 Элай Предводитель 21,802 Всего лайков: 1,238 Регистрация: 28.09.2008 Re: С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся Сообщение от Dzirti: С подключением - В Москве. Теперь получается, что больше двух платежей не проскочит. Ну-у-у, трёх. Бигдата?.. Да. Но!.. Бигдату обязан приобщить к делу инспектор как бы... где у тебя не пройдет больше двух платежей, дай пример пожалуйста я знаю что-то в платежной отрасли 2-3 оплаты на терминале в магазине? ну без проблем 2-3 перевода подряд? тоже изи о чем речь то Сообщение от Dzirti: Да Зан там закон скидывал и пол форума тут на уши встало. Банки обязаны к сентябрю придумать, как обезопасить съём наличных с банкоматов от подверженному насильственному воздействию гражданину. ну так это не помешает тебе налить свою зп, в крайнем случае можешь это делать через отделение Показать сообщение отдельно Элай Дополнительная информация Игра:No MMO 30.04.2025, 11:01 #13 #13 Лапата Предводитель 29,072 Всего лайков: 663 Регистрация: 24.10.2009 Re: С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся наконец-то цивилизация пришла Сообщение от MikeNew: в торонто все живут в дворцах бесплатно. Показать сообщение отдельно Лапата 30.04.2025, 11:02 #14 #14 Ferny Старожил 1,915 Всего лайков: 806 Регистрация: 14.07.2009 Re: С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся Сообщение от Элай: вот варианты серых бабок тебе написал. просто схема где-то усложняется с другой стороны если у тебя зарплата выше среднего, то уж с картой или криптой ты напрячься можешь ну я говорю не про 100-200к а сильно побольше ну а если тебе просто за аренду, то снять наличку просто Так я тебе о чем и говорю, что собственно обсуждать? Государство пытается посадить на кукан. Население придумавает как н@***** оное, и не попасть на кукан. Этой теме лет больше чем нам с тобой в сумме Waffenträger Показать сообщение отдельно Ferny Дополнительная информация Игра:Aion, Gw2, AA Сервер:Kassiel Ник:Ферни Гильдия:Anaphem, Neon Инфо:Манчкин 30.04.2025, 11:10 #15 #15 Элай Предводитель 21,802 Всего лайков: 1,238 Регистрация: 28.09.2008 Re: С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся Сообщение от Ferny: Так я тебе о чем и говорю, что собственно обсуждать? Государство пытается посадить на кукан. Население придумавает как н@***** оное, и не попасть на кукан. Этой теме лет больше чем нам с тобой в сумме ну обсуждаем бегство от тени пиписки по сути. плюс мб кому полезно будет, кто новость упустил сходит там счет откроет в Абхазии Показать сообщение отдельно Элай Дополнительная информация Игра:No MMO 30.04.2025, 11:14 #16 #16 Vertex17 Предводитель 15,601 Всего лайков: 1,415 Регистрация: 14.05.2007 Re: С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся Ну да. Контроль будет только усиливаться. Сильное непогрешимое правительство, решения которого не оспоримы. Не этого ли хотело большинство? Это цветочки ещё все. Вообще они медленно что-то действуют. Показать сообщение отдельно Vertex17 Дополнительная информация Игра:DotA2 30.04.2025, 11:15 #17 #17 Dzirti Предводитель 26,818 Всего лайков: 2,727 Регистрация: 20.11.2014 Re: С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся Сообщение от Элай: где у тебя не пройдет больше двух платежей, дай пример пожалуйста я знаю что-то в платежной отрасли 2-3 оплаты на терминале в магазине? ну без проблем 2-3 перевода подряд? тоже изи Блин картошка... Пройдёт, но налоговая засечёт такую тему. Возьмёт теба на карандаш. Андерстенд блин?.. Сталь подчиняется покорно, её расплющивает молот. Её из пламенного горна бросают в леденящий холод. И в этой пытке многократной, рождается клинок булатный. (с) Д.М.А. Показать сообщение отдельно Dzirti 30.04.2025, 11:15 #18 #18 Элай Предводитель 21,802 Всего лайков: 1,238 Регистрация: 28.09.2008 Re: С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся Сообщение от Vertex17: Ну да. Контроль будет только усиливаться. Сильное непогрешимое правительство, решения которого не оспоримы. Не этого ли хотело большинство? Это цветочки ещё все. Вообще они медленно что-то действуют. кто-то может бахнет самозанятость и будет спокойно платить 4% ну у кого не больше 200к в месяц Показать сообщение отдельно Элай Дополнительная информация Игра:No MMO 30.04.2025, 11:18 #19 #19 Dzirti Предводитель 26,818 Всего лайков: 2,727 Регистрация: 20.11.2014 Re: С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся Сообщение от Элай: кто-то может бахнет самозанятость и будет спокойно платить 4% ну у кого не больше 200к в месяц В стране вон, как бы овердофига народу, которых и эти 4% не устраивают, потому что у власти порой хватает мозгов то поднимать, то опускать. Плюс обиженных за Пенсионную Реформу, как бы очень много. Люди таким макаром тупо копят себе на пенсию сами. Но-о-о, верха это не устраивает. Бабки то мимо них проходят. Сталь подчиняется покорно, её расплющивает молот. Её из пламенного горна бросают в леденящий холод. И в этой пытке многократной, рождается клинок булатный. (с) Д.М.А. Показать сообщение отдельно Dzirti 30.04.2025, 11:20 #20 #20 Ferny Старожил 1,915 Всего лайков: 806 Регистрация: 14.07.2009 Re: С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся Сообщение от Элай: ну обсуждаем бегство от тени пиписки по сути. плюс мб кому полезно будет, кто новость упустил сходит там счет откроет в Абхазии За счет если не задекларировать, тоже на кукан присесть большая вероятность. Я когда себе казахскую карту сделал, меня сразу предупредили, что нужно показать налоговой в РФ. Waffenträger Показать сообщение отдельно Ferny Дополнительная информация Игра:Aion, Gw2, AA Сервер:Kassiel Ник:Ферни Гильдия:Anaphem, Neon Инфо:Манчкин 30.04.2025, 11:21 #21 #21 Элай Предводитель 21,802 Всего лайков: 1,238 Регистрация: 28.09.2008 Re: С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся Сообщение от Dzirti: Блин картошка... Пройдёт, но налоговая засечёт такую тему. Возьмёт теба на карандаш. Андерстенд блин?.. нет, это потому что опять общая какая-то тема я пошел и оплатил в магазине продукты, вспомнил, что забыл алкоголь и пошел оплатил опять. меня взяли на карандаш в налоговой? это так не работает может там есть какой-то аналог светофора, конечно, но я думаю у банков своих методик полно и может получше даже, банально аналитика трат нормальная на анализ является ли владелец дропом или нет. но там нет двух трат подряд просто. там идет аналитика. если чел просто бабки под ноль снимает - клиент рисковый. если он тратит бабло в магазинах, на жкх итд - то норм клиент сумма перевода от 600к может попадать на финмон, поэтому в свое время дробили на суммы меньше. но эт давно еще че там еще...если брать мерчанта, то там может идти аналитика по количеству чарджбеков, если чел у такого тарит что-то, то могут тож занести а у тебя какая-то абстракция. у фнс полные данные будут когда банки обяжут им передавать всю инфу по счетам автоматом, все траты и остальное. и потом пройдет еще какое-то время пока они научатся это все делать именно что массово. не с теми у кого десятки лимонов, а даже с тем у кого общий доход рублей 200 в мес Добавлено через 1 минуту Сообщение от Ferny: За счет если не задекларировать, тоже на кукан присесть большая вероятность. Я когда себе казахскую карту сделал, меня сразу предупредили, что нужно показать налоговой в РФ. но казахский банк не обязан подавать все твои операции в ФНС РФ Последний раз редактировалось Элай; 30.04.2025 в 11:21. Причина: Добавлено сообщение Показать сообщение отдельно Элай Дополнительная информация Игра:No MMO 30.04.2025, 11:23 #22 #22 Dzirti Предводитель 26,818 Всего лайков: 2,727 Регистрация: 20.11.2014 Re: С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся Сообщение от Элай: я пошел и оплатил в магазине продукты, вспомнил, что забыл алкоголь и пошел оплатил опять. меня взяли на карандаш в налоговой? это так не работает Нет-нет-нет... Ты упрощаешь... Они прекрасно знают сколько стоит к примеру таже двушка или однушка в том или ином районе Москвы, Твери, Питера. И если в течении трёх месяцев - Идёт на карту с карты конкретная сумма, допустим - тридцатка или полтинник, то это жёстко сечётся. Если редко или в разнобой, как я и писал выше, то нет, но на карандаш берут. Сталь подчиняется покорно, её расплющивает молот. Её из пламенного горна бросают в леденящий холод. И в этой пытке многократной, рождается клинок булатный. (с) Д.М.А. Показать сообщение отдельно Dzirti 30.04.2025, 11:24 #23 #23 Элай Предводитель 21,802 Всего лайков: 1,238 Регистрация: 28.09.2008 Re: С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся и кстати вполне себе централизованнная антиутопия получаетс не оплатил налоги, получил попрание в правах автоматически, запрет на выезд автоматически, списание штрафов автоматически вот в чем фишка Показать сообщение отдельно Элай Дополнительная информация Игра:No MMO 30.04.2025, 11:25 #24 #24 MikeNew Всегда прав Всего лайков: 2,519 Re: С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся Большая часть уйдет в наличный расчет. Мне вот как-то не очень хочется платить налоги, учитывая куда они в последнее время идут. Показать сообщение отдельно MikeNew 30.04.2025, 11:25 #25 #25 Dzirti Предводитель 26,818 Всего лайков: 2,727 Регистрация: 20.11.2014 Re: С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся Сообщение от Элай: и кстати вполне себе централизованнная антиутопия получаетс не оплатил налоги, получил попрание в правах автоматически, запрет на выезд автоматически, списание штрафов автоматически вот в чем фишка Да - Stae of Mind. Или Оруэлл 1984... Сталь подчиняется покорно, её расплющивает молот. Её из пламенного горна бросают в леденящий холод. И в этой пытке многократной, рождается клинок булатный. (с) Д.М.А. Показать сообщение отдельно Dzirti Страница 1 из 11 1234567 > >> 269Сообщений в теме Ответить в теме Ваши права в разделе Ваши права в разделе Вы не можете создавать новые темы Вы не можете отвечать в темах Вы не можете прикреплять вложения Вы не можете редактировать свои сообщения BB коды Вкл. Смайлы Вкл. [IMG] код Вкл. HTML код Выкл. Правила форума Главная Задушевные разговоры и всяческие базары С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single & Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru Сайт Реклама на сайте Политика конфиденциальности Правила форума Обратная связь Справка Регистрация Архив 18+ © GoHa.Ru 2003-2025