Render.ru Меню Вход Forums Архив Организация произв. процесса JavaScript is disabled. For a better experience, please enable JavaScript in your browser before proceeding. Работа с посредником Автор темы Алексей Шавт Дата создания 6 май 2014 А Алексей Шавт Пользователь сайта 6 май 2014 #1 Рейтинг 4 6 май 2014 #1 Всем здравствуйте! Я занимаюсь 3D моделированием и анимацией, недавно у меня возник анимационный проект, за который я взялся в первую очередь из-за интереса выставить его у себя в портфолио, (т.к. аналогичных работ у меня нет, а заказчики часто спрашивают, но ввиду отсутствия ранее выполненных работ заказы уходят) стоимость была названа очень невысокая. Сам заказчик - посредник, рекламное агентство. Весь ролик от раскадровки до постобработки выполнялся мной, сценарий в большей степени, как выяснилось позже написал непосредственно сам клиент(не рекламное агентство)... Так вот, когда ролик был готов, это рекламное агентство высказало мне, что ролик не должен появляться где либо, т.е в портфолио у себя не выставлять! Ранее про этот момент никто ничего не говорил, я собственно и не взялся бы даже за этот проект на таких условиях. Более того это рекламное агентство не изъявило желания оплатить правки, которые возникли как раз по их вине (ролик был презентацией оборудования, некоторые моменты были предсказаны неверно, приходилось возвращаться к одним и тем же местам по несколько раз + в нескольких местах на ходу изменили сценарий) про дополнительную оплату я говорил до внесения правок. В общем в дальнейшем с этими типами работать больше нет желания, самое смешное что они свято убеждены в обратном и обращались уже по следующему проекту))) Договоров я никаких с ними не подписывал, все договоренности на словах. Вопрос в следующем - выставить работу у себя в портфолио или нет? Были ли у кого то похожие случаи, как поступили Вы? &nbsp; A AndrewV Знаток 6 май 2014 #2 Рейтинг 58 6 май 2014 #2 Здравствуйте! В некоторых резюме\портфолио я видел надписи &quot;Примеры работ демонстрируются по запросу&quot; - напишите, что можете делать, выложите ролик на Youtube с настройками &quot;Доступно тем, у кого есть ссылка&quot; и давайте её потенциальным заказчикам. Думаю, это оптимальный вариант. &nbsp; Skif Администратор 3D галереи Команда форума 7 май 2014 #3 Рейтинг 590 7 май 2014 #3 ну по идее они в своем праве, если вы не обговаривали эти условия. а вообще такие вещи нужно обговаривать заранее.. то, что у вас нет договора - развязывает вам руки по идее.. но если вы их просьбу не удовлетворите - подмочите репутацию. варианта по идее 2: сделать как сказал AndrewV (3D Work), или дождаться пока они выложат этот ролик сами куда нибудь и ссылку себе в портфель. ведь они не говорили что ссылку на видео нельзя выкладывать &nbsp; А Алексей Шавт Пользователь сайта 7 май 2014 #4 Рейтинг 4 7 май 2014 #4 AndrewV, Skif - Спасибо за советы! Возможно попробую ссылку в портфолио забросить, ролик они уже выложили. Еще хотел уточнить - нормально ли, если в авторах проекта меня не хотят вписывать у себя на сайте. По моему это как минимум нечестно к разработчику, пририсовывать себе авторство? &nbsp; B BeLiar Знаток 7 май 2014 #5 Рейтинг 24 7 май 2014 #5 Ну т.к. у вас договора не было, то и про честность присваиваемого материала ничего сказать нельзя. Вот вопрос такой: а исходники проекта у них есть, чтоб доказать авторство? если есть, то тут вы пролетели по полной, т.к. и авторство они спокойно присвоят себе, а вас только спросят: &quot;Ты кто вообще такой, мальчик?&quot; Если исходники только у вас, тут немного проще в том плане, что у вас есть шанс доказать ваше авторство, но это мало что значит... Всё равно у них больше рычагов воздействия: контакты, отрицательные отзывы, слухи и т.п. Особенно если вы ведете свою деятельность в определенном городе или через биржу фрилансеров. Самое разумное вам уже посоветовали: по-тихому показывать ссылку на ролик только потенциальным клиентам (ссылку на ютюб, а не на сайт того рекламного агентства). Т.к. если новый заказчик захочет справки навести, то вас там(в рекламном агентстве), как я понимаю, просто обосрут ... &nbsp; Swordlord Преподаватель курсов RENDER.RU Команда форума 7 май 2014 #6 Рейтинг 1 727 7 май 2014 #6 Такие вещи всегда заранее надо обговаривать. Заказчик, приобретая продукт, по сути становится его владельцем, и сам решает, чего с ним делать, где показывать и т.д. (если устные или письменые договоренности не исключали передачу эксклюзивных прав), хотя авторство, как таковое, к заказчику и не переходит, если это не обсуждалось отдельно. Вот только указывать или не указывать автора - это опять же решает заказчик. Короче говоря, они в своем праве, а вы сами виноваты, что изначально этот момент с ними не уточнили. &nbsp; A AndrewV Знаток 7 май 2014 #7 Рейтинг 58 7 май 2014 #7 Небольшой оффтоп - если ролик они уже выложили Нажмите, чтобы раскрыть... , то можете дать на него ссылку, чтобы знать, о чём вообще идёт речь? &nbsp; B BeLiar Знаток 7 май 2014 #8 Рейтинг 24 7 май 2014 #8 Swordlord сказал(а): Заказчик, приобретая продукт, по сути становится его владельцем, и сам решает, чего с ним делать, где показывать и т.д. Нажмите, чтобы раскрыть... Хм, а вот тут вопрос: Если договора не было, то и автор никакие права на продукт не передавал и остается при всех правах. Они каким-то образом раздобыли ролик и теперь показывают его просто так. Я не опытен в разборках на почве авторства и прав. Но в такой ситуации ощущение, что &quot;дать денег&quot; не приравнивается к &quot;получить права&quot;. &nbsp; А Алексей Шавт Пользователь сайта 7 май 2014 #9 Рейтинг 4 7 май 2014 #9 Еще раз всем огромное спасибо за обсуждение проблемы!!! Удалось решить вопрос с заказчиком, договорились что я уберу озвучку, детально распишу свою часть работы (как я первоначально и хотел сделать) и в описание проекта поставлю ссылки на рекламное агенство и его часть работы))) P.S Пообщался со знакомым юристом на эту тему, в данном случае все права принадлежат исполнителю, т.к нет договора с рекламным агентством. &nbsp; Skif Администратор 3D галереи Команда форума 7 май 2014 #10 Рейтинг 590 7 май 2014 #10 Алексей Шавт сказал(а): Пообщался со знакомым юристом на эту тему, в данном случае все права принадлежат исполнителю, т.к нет договора с рекламным агентством. Нажмите, чтобы раскрыть... все верно. если хотите поссориться с ними то да можно подавать в суд ну а так. хорошо что договорились! молодцы. ролик то хоть покажите.. интерсно ведь из за чего сыр бор.. &nbsp; Swordlord Преподаватель курсов RENDER.RU Команда форума 15 май 2014 #11 Рейтинг 1 727 15 май 2014 #11 Алексей Шавт сказал(а): в данном случае все права принадлежат исполнителю, т.к нет договора с рекламным агентством. Нажмите, чтобы раскрыть... Не все так однозначно. Во-первых, у вас могла быть &quot;устная&quot; договоренность, подтверждаемая перепиской, о том, что вы создаете продукт для их пользования. Во-вторых, вы получили за это деньги. Все было законно? Со всеми налогами и т.д.? &nbsp; Forums Архив Организация произв. процесса Сверху