Render.ru Меню Вход Forums Архив Конкурс "Конец Цивилизации" Обсуждение конкурса "Конец Цивилизации" JavaScript is disabled. For a better experience, please enable JavaScript in your browser before proceeding. Обсуждение конкурса "Конец Цивилизации" Автор темы Роман Цапик Дата создания 19 мар 2018 Участвуете ли вы в конкурсе? Да, за 2D Votes: 318 58,2% Да, за 3D Votes: 154 28,2% Возможно Votes: 74 13,6% Total voters 546 Paz Золотой спонсор 2 июн 2018 #481 Рейтинг 1 565 2 июн 2018 #481 баян, я лучше по StarWars новую работу запилю и авард получу   Александр Мелентьев (Alexandr Melentiev) Платиновый спонсор 2 июн 2018 #482 Рейтинг 2 764 2 июн 2018 #482 Paz сказал(а): кайф слабо на гитаре сыграть семпл для своего видео? кто узнает откуда музыка? Нажмите, чтобы раскрыть... Слабо 3 альбома записать?))) хахахах))) И еще по всему миру продавать?)) Это шутка такая)   Vod27 Мастер 2 июн 2018 #483 Рейтинг 164 2 июн 2018 #483 Alexandr Melentiev сказал(а): Есть такая идея игры. к примеру профи бросает вызов новичкам. в чем нибудь. Если они побеждают - он им бонус, либо урок, либо свои кисти, либо аасеты, либо личный мастер класс) И вроде по доброму и вроде конкуренция) Нажмите, чтобы раскрыть... Оооооооооо это круто!!!!!!!!   Александр Мелентьев (Alexandr Melentiev) Платиновый спонсор 2 июн 2018 #484 Рейтинг 2 764 2 июн 2018 #484 Paz сказал(а): баян, я лучше по StarWars новую работу запилю и авард получу Нажмите, чтобы раскрыть... Ну тоже дело. А если замутить подкос не под них, а свое? Бонусов больше)) А ? Новый славянский ски-фи или фентези? которого не было? Открыть путь?))   Paz Золотой спонсор 2 июн 2018 #485 Рейтинг 1 565 2 июн 2018 #485 не я серьезно. угадайте. подсказка - это из рока. британская рок-группа старая. я про проигрышь в начале урока по Лешему.   Paz Золотой спонсор 2 июн 2018 #486 Рейтинг 1 565 2 июн 2018 #486 посмотрел Соло, классные концепты. зачетно очень. я люблю чистое StarWars, особенно ретро. это безграничный мир для творчества.   У умуму Активный участник 2 июн 2018 #487 Рейтинг 8 2 июн 2018 #487 было приятно поучаствовать. поздравляю победителей   М мХоХ Активный участник 2 июн 2018 #488 Рейтинг 9 2 июн 2018 #488 Пластмассовый мир победил   Дмитрий Щука Мастер 2 июн 2018 #489 Рейтинг 883 2 июн 2018 #489 Как-то стих написал на тему пластмассы) *** Земля-помойной ведро, А люди-злые тараканы, Бутылка будет в ней ядром, Среди пластмассовой мембраны. Среди бумажной ерунды, Среди картофельных очисток, Порою чувствуешь,что ты Как в лимузине серебристом... Среди коробок и яиц, И банок из под майонеза, Мы не увидим скорбных лиц, И убираться не полезем. Среди испачканных душой Страшнее жить всего на свете. Среди истерзанных мечтой, В которых постоянства нету, Среди уставших и слепых. Но мир вокруг,среди пластмассы, Не должен заводить в тупик Иначе мы живем напрасно...   М Молюша Активный участник 2 июн 2018 #490 Рейтинг 13 2 июн 2018 #490 Для меня попасть на голосование было уже достижением, в прошлом конкурсе не прошел Какие страсти тут ребята из-за приза (денег чего скрывать), это очень печально, давайте лучше поговорим об искусстве   Николай Антоконенко Знаток 3 июн 2018 #491 Рейтинг 24 3 июн 2018 #491 Дмитрий Щука сказал(а): Как-то стих написал на тему пластмассы) *** Очень хороший стих. Понравился. Нажмите, чтобы раскрыть...   FEARLESS Мастер 4 июн 2018 #492 Рейтинг 113 4 июн 2018 #492 Лично моё мнение что зрительское голосование ничего не решает, не понимаю почему люди готовы чуть ли не убивать друг друга из за баллов, решение принимать будет в любом случае жюри, исходя из своих предпочтений, конкретно в нашем конкурсе в категории 3d первые 2 места были понятны всем и без голосований, борьба шла за 3е место на которое претендовало как мне кажется около 5 работ, с равными силами, тут просто не было супер крутой работы которая уверенно шла на 3е место и в последний момент перенос из другого раздела всё оборвал, поэтому я не понимаю смысл всего этого устроенного срача, мою работу жюри отметили и мне это очень приятно) а то что не попал в тройку грустно конечно, но я спокойно это воспринял.   Michael Black Смотритель 4 июн 2018 #493 Рейтинг 1 180 4 июн 2018 #493 FEARLESS сказал(а): Лично моё мнение что зрительское голосование ничего не решает, не понимаю почему люди готовы чуть ли не убивать друг друга из за баллов, решение принимать будет в любом случае жюри, исходя из своих предпочтений, конкретно в нашем конкурсе в категории 3d первые 2 места были понятны всем и без голосований, борьба шла за 3е место на которое претендовало как мне кажется около 5 работ, с равными силами, тут просто не было супер крутой работы которая уверенно шла на 3е место и в последний момент перенос из другого раздела всё оборвал, поэтому я не понимаю смысл всего этого устроенного срача, мою работу жюри отметили и мне это очень приятно) а то что не попал в тройку грустно конечно, но я спокойно это воспринял. Нажмите, чтобы раскрыть... На мой взгляд как минимум первая десятка 3д по результатам зрительского голосования имела равные шансы на любое из призовых мест, плюс еще несколько работ которые зрители почему-то обошли вниманием. Все эти работы технически вполне серьезны, интересны, в каждой есть своя изюминка. Во всех есть ошибки и недоделки связанные со сжатыми сроками. Но жюри решило как решило. Для меня в этой ситуации обидны 2 момента. Хорошую, сильную работу Антона Черноскутова сделали яблоком раздора, совершенно забыв про ее художественные достоинства. А работа и правда офигенная. И уважаемые художники забыли что после драки кулаками не машут, что точно не пойдет в плюс к репутации.   Николай Антоконенко Знаток 4 июн 2018 #494 Рейтинг 24 4 июн 2018 #494 Хочется все таки сказать в защиту недовольных. Все таки были нарушения правил изначальных, на сколько я понял. Правило менялись по ходу, поэтому люди и возмутились и конечно же было не приятно, что работу из 2д перенесли в раздел 3д. Судья конечно правят балом, но и людей тоже можно понять. Мне кажется это лишнее их за это пристыжать. Уверен, если бы не было этого инцидента , то и никаких разговоров недовольных не было бы.   Мятный Дворецкий Серебряный спонсор 4 июн 2018 #495 Рейтинг 270 4 июн 2018 #495 Николай Антоконенко сказал(а): Все таки были нарушения правил изначальных, на сколько я понял. Нажмите, чтобы раскрыть... В том то и дело, что не было. В 2д галерее была 3д работа, они ее перенесли, потому что ей нефиг делать в 2д галерее. Для этого не нужно никаких правил, другое дело, что сделали это поздно, видимо не заметили и если бы переносили в первый же день отбора (когда рендер лежал несколько дней), то за это бы никто не цеплялся. А так людям упало это все на голову, вот они и возмущены, но проблема только в том, что работа всплыла неожиданно. Сама работа очень сильная, посмотрите на ее рейтинг в голосовании, она действительно крутая. Николай Антоконенко сказал(а): Уверен, если бы не было этого инцидента , то и никаких разговоров недовольных не было бы. Нажмите, чтобы раскрыть... Неет ))) Если бы не было этой работы, тут бы было тоже самое, но только по отношению к другой работе, кто бы что ни говорил. Единственная работа, которая бы не вызвала возмущений, это работа Дмитрия Щуки (у него вообще кино получилось).   М Мери1997 Пользователь сайта 7 июн 2018 #496 Рейтинг 2 7 июн 2018 #496 УХУХ   Forums Архив Конкурс "Конец Цивилизации" Обсуждение конкурса "Конец Цивилизации" Сверху