Для входа на форум нажмите здесь Сайт VIP Справка Поиск Авторизация / Регистрация Нам не удалось определить ваше устройство. Хотите переключиться на стиль для планшетов? Да Нет Добро пожаловать! Чтобы оставаться с нами на связи, пожалуйста, авторизуйтесь. Имя и пароль Другие способы входа Нет учетной записи? Регистрация &lt; Назад Войти, используя имя и пароль Вход Забыли пароль? Восстановить имя пользователя / пароль Активация аккаунта Авторизуясь на форуме, вы принимаете и обязуетесь соблюдать установленные Правила. К странице... Новые темы Традиция майских дачных шашлыков утрачена от отецСергий 15 лет на аренах! от astr Друзья! Не стучите и не провоцируйте! от отецСергий С переводов с карты на карту будут взимать налог? Гаечки крутятся от Элай К-91-пт от Владимир Цапко Популярные темы В Steam уже можно запросить доступ на ЗБТ Chrono Odyssey от Libris Уголок мужика от Velsh Honkai: Star Rail - Обсуждение игры от Юкито Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры от Ikinagara ПРИКОЛЫ:)))) от amarenka_renamed_1934_04092021 Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию от Zan The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas от Zan Крупнейшее обновление Pax Dei и глобальный вайп от Wadimus Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды от Zan Лучшая в PlayStation Store: у Clair Obscur: Expedition 33 аж 4,92 балла — рекорд Omori побит от Libris Новые комментарии В Steam уже можно запросить доступ на ЗБТ Chrono Odyssey Это что еще за шляпа? от artgreen Уголок мужика Это мог бы быть сергий если бы закончил семинарию https://forums.goha.ru/picture/nAXtX9d0at от gogi Honkai: Star Rail - Обсуждение игры А триальных Кафку с Ощипанной Курицей не судьба взять? ... от Xenobius Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Я то понимаю, а вот чел выше походу нет. Устройте ему сеанс полит просвещения чтоле, а то глупо... от DrSlon ПРИКОЛЫ:)))) http://coub.com/view/475dhk от Wrek Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию У WG от Zan The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas Вот скоты! Повсюду свои тентакли раскинули гады А меня на реддите убеждали в обратном, ну... от Life Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию а что если это будет ваха40к? от ConnectingPeople Крупнейшее обновление Pax Dei и глобальный вайп самая крутая ммо по строительству домиков. больше в ней ничего нет. от ConnectingPeople Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды на самом деле это было раньше. помню один чел из РФ написал программу и адон. смысл в том что ты... от ConnectingPeople Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Не то, что бы прогнулись, у них начальство теперь шведское. Если ты понимаешь о чём я. Если не... от Wanderv The Outer Worlds 2 будет держать игроков в напряжении так же, как это делала Fallout: New Vegas Как раз таки из-за денег. У ккд2 же издатель дип сильвер, а мамка у дип сильвера - эмбрейсеры. А в... от Svarog Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды И что они будут делать? Банить игроков за использование мода не от Близзард? от LMago Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Причем тут Дроу эльфы, это совсем другой сеттинг. Причем тут повесточка, наличие негров в пустыне... от LMago Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды хорошо, что вступил в диалог, но немного не по теме. жаль, что ты не понял о чем речь. оффлайн... от ConnectingPeople Восьмого мая Paradox Interactive представит миру новую глобальную стратегию У кого там права на Мастер оф Орион? Запилите новую часть или ремейк хотя бы. от Svarog Лучшая в PlayStation Store: у Clair Obscur: Expedition 33 аж 4,92 балла — рекорд Omori побит ну да ) на PlayStation выбор игр ТАК ВЕЛИК ))) от Banray Создатели World of Warcraft объявили войну пользовательским популярным модам, облегчающим рейды @Life, будут неофициальные плагины, как в финалке, да и все от Awoo LG Display разработала Hybrid Tandem OLED — почти идеальное решение для игровых мониторов Вот они эксперты гохи, новость даже прочитать не могут. от LazySage Глава “Леста Игры” Малик Хаджаев ответил на актуальные вопросы, связанные со сложившейся ситуацией вокруг компании Первостепенная мразь... ну что, уродец, когда жопу прижали, готов делать разное? Добавлено через... от buterfly Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video Новые игры Список форумов Новости новых игр MMO Список форумов Новости MMO Single &amp; Multiplayer Список форумов Новости индустрии Экшены и шутеры Ролевые игры Приключения и квесты Стратегии и тактика Симы, файтинги и спорт Игры на выживание Инди и другие игры Киберспорт Список форумов Новости киберспорта Консоли Список форумов Новости консолей Мобилки/ККИ/Гача Мобилки, ККИ и др. Мобильные новости Новости ККИ Статьи и руководства Железо и софт Список форумов Новости Статьи и обзоры VR Задушевные Задушевные разговоры Новости обо всём Лабиринт психонавта Фотки Музыка Книги и аудиокниги Читальня Кино и сериалы Аниме и манга Авто/мото Школа боевых искусств Дикий Запад Кино Кино и сериалы Новости кино GoHa.TV Список форумов Новости GoHa.TV Стримеры Настройка стримов Let's play и обзоры Видеомонтаж La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru La2 Форумы Lineage 2 Новости L2 Main Обновления L2 Main Расы L2 Main Классы GOD Русский L2 EU &amp; US L2 L2 Classic Обновления L2C Расы и классы Серверы L2C Essence Lineage 2: Revolution Lineage 2M Гостиная Техраздел Free shards WoW Форумы WoW Новости General (общий раздел) World of Warcraft Classic Таверна &quot;На краю земли&quot; Модификации и интерфейсы Вопросы и ответы, гайды и руководства Классы Гильдии и миры Торговый раздел AA Список форумов Новости ArcheAge Статьи и обновления Общий раздел Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Развитие персонажа EU/NA/KR ArcheAge Таверна Гильдии и серверы BDO Список форумов Новости Общий раздел Корейское ЗБТ/ОБТ Таверна &quot;Белое солнце пустыни&quot; Вопросы и ответы, Гиды и советы, FAQ Видео-гайды Начальные гайды Игровые классы Гильдии и сообщества Торговый раздел FF XIV Список форумов Новости игры Статьи Вопросы и ответы Игровые классы Гильдии и сообщества Таверна EVE Список форумов Новости EVE Общий раздел Вопросы и советы Корабли и фиты F1 F2 F3... F8 (PvP) Бар: Goha Assembly Plant Альянсы и корпорации Торговый: Jita 4-4 Trade Hub Epic Seven Список форумов Новости Epic Seven Игровые персонажи GW2 Список форумов Новости Вопросы и ответы Профессии (классы) Таверна Гильдии и сервера Торговый раздел LoL Список форумов Новости Общий раздел Таверна &quot;Разговоры у Фонтана&quot; Обсуждение чемпионов Поиск групп Торговый раздел Lost Ark Список форумов Новости Общий раздел Вопросы и ответы Игровые классы Видеоруководства Гайды Таверна Гильдии и сообщества Торговая лавка New World Список форумов Новости Гaйды и Советы Рекрутинг. Набор людей в кланы TESO Список форумов Тамриэльский Вестник Общий раздел Статьи и переводы Вопросы и ответы Классы Таверна &quot;The Daggerfall Witches&quot; Гильдии и сообщества Торговая лавка Star Citizen Список форумов Новости Star Citizen Вопросы и ответы, гайды и советы Корабли, оружие, модули Кланы и корпорации Торговая станция WoT Список форумов Новости Общий раздел Статьи и руководства СССР Германия США Китай Франция Великобритания Япония Чехословакия Карты Гильдии. Кланы. Сообщества Торговый раздел Аллоды Форум игры Новости Гиды и советы Трактир Классы Гильдии и сообщества Главная ММО Игры Lotr Online Новости LOTR Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Автор темы: Ikinagara Дата создания: 24.04.2025 10:00 Страница 3 из 3 &lt; 123 57Сообщений в теме Ответить в теме Вчера, 23:00 #51 #51 DrSlon Скрепный имперец Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Сообщение от LMago: Еще раз. И книга, и фильм про события, которые в игре уже давно произошли. Ты прежде чем приводить их в качестве примера посомтрел бы в каком моменте таймлайна Толкина мы находимся. Намекаешь что с тех пор там произошла эволюция? И в том же направлении, что и в реале? Засилье мигрантов, феминизм, блм, гомосятина, тело 1 и тело 2, боротьба за демократию в странах третьего мира... Ничего поинтереснее в мире магии и сверхъестественных существ, конечно же, произойти не могло. Там Саурона случайно во Vladimirа ещё не переименовали? Сообщение от LMago: Вот это главные персонажи Умбара и Харада (Шагани). Расскажи кто из них выглядит как негры из пампасов двое слева выглядят как негры из пампасов на которых натянули шмотки и цацки. смотрится комично. но они хотя бы не ельфы. Сообщение от LMago: Это умилительно, когда люди которые не играют в Лотру годами и не пишут ничего про Лотру годами, и понятия не имеют что там было в последние годы, врываются и начинают рассказывать кто тут пидорас и прогнулся Да везде в последние годы одно и то же, куда не зайди. Даже твой друг выше честно признался, что не покупал последние аддоны, бо совершенно очевидно, что там было в последние годы. И я его понимаю. Я сам за последние годы в стиме купил только экспедицию 33 и вуконга Толерантность это уважение интересов глистов в организме (с)Патриотизм это иммунитет государства, который разрушают паразиты (с)Our enemies may be strong, their plans unknowable, but this is our home. It can be our fortress, or our tomb. There can be victory, or death. (c) Показать сообщение отдельно DrSlon Вчера, 23:11 #52 #52 LMago Предводитель 19,760 Всего лайков: 267 Регистрация: 22.11.2008 Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Сообщение от DrSlon: Намекаешь что с тех пор там произошла эволюция? И в том же направлении, что и в реале? Засилье мигрантов, феминизм, блм, гомосятина, тело 1 и тело 2, боротьба за демократию в странах третьего мира... Ничего поинтереснее в мире магии и сверхъестественных существ, конечно же, произойти не могло. Там Саурона случайно во Vladimirа ещё не переименовали? Нет, намекаю что глупо ожидать, что ММО закончится на уничтожении кольца и не будет идти дальше. А дальше Толкин еще много чего написал, просто не дописал. Так что апеллировать к книгам и фильмам максимально глупо. Я тебе изначально написал - книги и фильмы были от лица разказчиков, которые в Хараде и Умбаре никогда не были. Что они могут про него сказать? Ничего. Цитата: Да везде в последние годы одно и то же, куда не зайди. Это было неизбежно, что Харад будет доступен в игре, и это было неизбежно, что там будут негры. К примеру негро-гномы у Толкина были: https://lotrfanon.fandom.com/wiki/Blacklocks меня одел эльмаго, спасибо ему за это. Сообщение от Alex13is: Грейт бьет конусом и попасть под него не так просто, если его кастуют не на тебя. Для этого нужно постоянно бегать рядом с хилером, чего в динамике боя не бывает. Сообщение от Голова: Я не навязываю тебе или еще кому то свои жизненные ценности! Я не упрекаю тебя в том, что ты не играешь в премы, мне сугубо похрен! Показать сообщение отдельно LMago Дополнительная информация Адрес:Москва, Росси Игра:Suikoden Сервер:Crom Ник:Lmago Гильдия:Black Steel Инфо:Demo/POM/Necro/DT Вчера, 23:19 #53 #53 DrSlon Скрепный имперец Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Сообщение от LMago: К примеру негро-гномы у Толкина были: https://lotrfanon.fandom.com/wiki/Blacklocks Причём рядом картинка на которой изображён дворф с серой кожей и без негроидных черт лица. Дроу эльфы тоже давно придуманы, но и они были чёрными совсем не в том смысле, что и негры. Алсо и те и другие подземный народ, а где ты под землёй впитаешь столько ультрафиолета, чтобы превратиться в негра? А нигде. Значит их чернота имеет совершенно иную биологическую природу. Но повесточке на это насрать, там генетика це лженаука, а негры не результат эволюционных изменений в определённом биоме, а вещь в себе, потому могут зародиться и в лесу и в арктике и под землёй и в космосе и ваще похер. Цель этого в том, чтобы ты не задавал лишних вопросов, а просто смирился с их засильем. Не прогибаться! Держать строй! Толерантность это уважение интересов глистов в организме (с)Патриотизм это иммунитет государства, который разрушают паразиты (с)Our enemies may be strong, their plans unknowable, but this is our home. It can be our fortress, or our tomb. There can be victory, or death. (c) Показать сообщение отдельно DrSlon Вчера, 23:49 #54 #54 LMago Предводитель 19,760 Всего лайков: 267 Регистрация: 22.11.2008 Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Сообщение от DrSlon: Причём рядом картинка на которой изображён дворф с серой кожей и без негроидных черт лица. Дроу эльфы тоже давно придуманы, но и они были чёрными совсем не в том смысле, что и негры. Алсо и те и другие подземный народ, а где ты под землёй впитаешь столько ультрафиолета, чтобы превратиться в негра? А нигде. Значит их чернота имеет совершенно иную биологическую природу. Но повесточке на это насрать, там генетика це лженаука, а негры не результат эволюционных изменений в определённом биоме, а вещь в себе, потому могут зародиться и в лесу и в арктике и под землёй и в космосе и ваще похер. Цель этого в том, чтобы ты не задавал лишних вопросов, а просто смирился с их засильем. Не прогибаться! Держать строй! Причем тут Дроу эльфы, это совсем другой сеттинг. Причем тут повесточка, наличие негров в пустыне не является повесткой. По твоему что, а Африке сплошь белое население, а то что там черные это повестка? меня одел эльмаго, спасибо ему за это. Сообщение от Alex13is: Грейт бьет конусом и попасть под него не так просто, если его кастуют не на тебя. Для этого нужно постоянно бегать рядом с хилером, чего в динамике боя не бывает. Сообщение от Голова: Я не навязываю тебе или еще кому то свои жизненные ценности! Я не упрекаю тебя в том, что ты не играешь в премы, мне сугубо похрен! Показать сообщение отдельно LMago Дополнительная информация Адрес:Москва, Росси Игра:Suikoden Сервер:Crom Ник:Lmago Гильдия:Black Steel Инфо:Demo/POM/Necro/DT Вчера, 23:56 #55 #55 Wanderv 14,192 Всего лайков: 424 Регистрация: 18.04.2008 Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Сообщение от DrSlon: Есть конечно, но зачем? Меня просто тригерит когда кто то пытается отмазывать разрабов, вместо того чтобы честно признать ну да они прогнулись под негров и пuдарасов, но я слишком фанбой этой игры чтобы просто так дропнуть, прошу понять и простить. Ну щето поделать десу, поймём и простим, мыж не звери какие. Не то, что бы прогнулись, у них начальство теперь шведское. Если ты понимаешь о чём я. Если не понимаешь, то ШВеция один из основных центров продвижения повесточки, хотя это не очень заметно. Показать сообщение отдельно Wanderv Дополнительная информация Игра:LotRO Сервер:Landroval Сегодня, 00:26 #56 #56 DrSlon Скрепный имперец Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Сообщение от Wanderv: Не то, что бы прогнулись, у них начальство теперь шведское. Если ты понимаешь о чём я. Если не понимаешь, то ШВеция один из основных центров продвижения повесточки, хотя это не очень заметно. Я то понимаю, а вот чел выше походу нет. Устройте ему сеанс полит просвещения чтоле, а то глупо выглядит. Толерантность это уважение интересов глистов в организме (с)Патриотизм это иммунитет государства, который разрушают паразиты (с)Our enemies may be strong, their plans unknowable, but this is our home. It can be our fortress, or our tomb. There can be victory, or death. (c) Показать сообщение отдельно DrSlon Сегодня, 01:01 #57 #57 LMago Предводитель 19,760 Всего лайков: 267 Регистрация: 22.11.2008 Re: Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Сообщение от DrSlon: Я то понимаю, а вот чел выше походу нет. Устройте ему сеанс полит просвещения чтоле, а то глупо выглядит. Может лучше себе сеанс урока географии устроишь? Кто должен жить в пустынях? В Лотре пустыни есть? Есть. В мире Толкина пустыни есть? Есть. Негролюди есть? Есть. Негрогномы есть? Есть. Почему негроэльфов не должно быть? Даже Валар говорили что они не нашли всех эльфов, не пересчитывали их и не заставляли идти в Валинор. Понимаешь, то уже обсуждается больше 2 года, с тех пор как вышел Умбар, все уже дано обсудили, и отсылки из работ Толкина применяли. Но ты ничего из этого не видел, не обсуждал, а теперь врываешься и кричишь &quot;Все не так это повестка!&quot;. Никто кроме тебя эльфов арийской бледнокожей расой вообще не считает. меня одел эльмаго, спасибо ему за это. Сообщение от Alex13is: Грейт бьет конусом и попасть под него не так просто, если его кастуют не на тебя. Для этого нужно постоянно бегать рядом с хилером, чего в динамике боя не бывает. Сообщение от Голова: Я не навязываю тебе или еще кому то свои жизненные ценности! Я не упрекаю тебя в том, что ты не играешь в премы, мне сугубо похрен! Показать сообщение отдельно LMago Дополнительная информация Адрес:Москва, Росси Игра:Suikoden Сервер:Crom Ник:Lmago Гильдия:Black Steel Инфо:Demo/POM/Necro/DT Страница 3 из 3 &lt; 123 57Сообщений в теме Ответить в теме #mmorpg #standing stone games #the lord of the rings online Ваши права в разделе Ваши права в разделе Вы не можете создавать новые темы Вы не можете отвечать в темах Вы не можете прикреплять вложения Вы не можете редактировать свои сообщения BB коды Вкл. Смайлы Вкл. [IMG] код Вкл. HTML код Выкл. Правила форума Главная ММО Игры Lotr Online Новости LOTR Для The Lord of the Rings Online вышло обновление Crown of Hamât и проходит празднование 18-летия игры Быстрая навигация GoHa.Ru Правила Поддержка Обсуждения Новые игры MMO Single &amp; Multiplayer Киберспорт Консоли Мобилки/ККИ/Гача Железо и софт Задушевные Кино Статьи Конкурсы GoHa.TV VK Telegram Discord YouTube VK Video La2 WoW AA BDO Diablo IV FF XIV EVE Epic Seven GW2 LoL Lost Ark New World TESO Star Citizen WoT Аллоды Опубликовать на GoHa.Ru Сайт Реклама на сайте Политика конфиденциальности Правила форума Обратная связь Справка Регистрация Архив 18+ &copy; GoHa.Ru 2003-2025